계약이 아니라 여왕 즉위식인데
 금속 막대기들이요
놀라지 말아요 금속 탐지기 앞을 지나온 거니까
그때부턴 시간표대로 하기만 하면 됐죠 행동 하나하나를
알아, 빅토리아 여왕을 위해 제작됐지
 쇳가루를 흡입해도 병이 되죠 제철 공장에서 일하다 쇳가루를 흡입해도 병에 걸려요
최고의 야금학자였는데
무슨 철광석 같은 거요
시간표도 짜왔는데 읽어드릴까요?
 그래 그건 우리들 마음속에 있는 비유적인 인물일 뿐야 다만 정신세계의 환영일 뿐이야
진짜 대리석은 열과 압력으로 생성된 화강암의 변형이죠.
녹이 슬었는지 시끄럽기도 하군
모든 것이 한데 얽힙니다 사람 기계와 짐승들 혼란 속의 질서
다 없어졌어요 여긴 코로나 남서쪽이요
 사방으로 찾았어요
그들의 눈과 동일합니다 우리의 망원경처럼 사용해요
스킨스 판금 일은 잘됐어?
꽃과 풍뎅이가 노니는 초원
사전 계획을 철저히 세운 뒤 작업 시간을 계산하고 검정 작업복에 소리 안 나는 신발 검게 칠한 얼굴에 밧줄을 걸치고
신발 끝에 쐐기 모양까지 있었어요
그의 눈과 야만스러운 행동으로 꼼짝할 수 없게 말이오 글로스터 삼촌, 제 동생이 오면 대관식 때까지 어디서 머물죠?
이 방법밖에는 없군 선한 케이츠비여,그대는 가서 헤스팅스 영주가 우리 계획을 어떻게 받아들이고 있는지 알아보고
경들이여 오늘은 대관식 날짜를 결정하기 위해 모였습니다
하지만 그의 결정권에 대해서는 마음에 일치를 할 수 없소이다 그건 그도 양보를 못 하고 있죠
하나님도 무심하시지 내가 뜨거운 심장으로 내 님이 옆에 안 두시고 차가운 관을 주시며 저 사람에게 보내시는 걸까
지뢰가 묻힌 곳이 가까이 있었어요 그래서 기차가 거기를 지나치자 쇳조각이 폭죽처럼 쏟아져 내렸죠
고형 크렐 금속 26인치 두께
이것 좀 봐!
아, 코로네이드 특실입니다!
돈 나누기 전까지는 다 계획대로 됐는데
나눌 때 되니까 시간이 안 지켜지네
성의 없이 말하지 말고 어디가 가장 아름답던가?
일반 노동자들은
'obrero de construcciones metalicas'
사람들이 구르몽을 찾았어 공동묘지에서
이건 북극성에서 땅으로 떨어진 이상한 금속이지
상념에 잠겨 둘러봤어요 그을린 쇳덩이를 봤어요
불에 타고 뒤틀려 마치
하얀 모래가 너무 눈부셔서 자세히는 못 봤지만 악기라는 게 줄줄이 연결한 깡통이나 여러 가지 쇠붙이를 납작하게 펴서 만든
열차 시각표
음악가 하나와 우크라이나의 절반을 바꿀 생각은 말거라
메타폰툼 시 얘기를 계속하지
2개의 군단을 그에게 위임해서 스파르타쿠스 일당을 메타포툼 시에서 격파해야 합니다
메타폰툼에서 소식이라도?
메타폰툼에 저택이 있습니까?
곤충, 잔디, 물 금속류도 잊지 않도록
방사능 측정기에도 나타난 것이 없습니다
심리학이 아니라 이건 형이상학이네
우크라이나에서 왔나?
애국심 대관식 같은 데서 느끼는 그런 애국심입니다
그래요, 이 가파른 길은 자전거를 타고 내려가겠어요
우리 쾌속정을 타고 바다를 질주해요 샴페인이랑 치킨 샌드위치를 먹으며 아무것도 하지 말자고?
랭스에서 대관식을 할 때 왜 당신 기가 많았습니까?
선물마다 이름이 쓰여있어
철창도 철이 아니죠 소리가 안 나요
보시다시피 가능한 모든 합성 금속을 사용해도 막을 수 없습니다
A사이클 광선이야 이 금속 알갱이들을 병용하니 전자파 차단이 완벽해졌어
엘리자베스 여왕 대관식 때 런던에 갔었는데
보리스가 '종' 끝에 매듭을 잘 묶어야 한다고 했네
못 갔어, 영웅이 되려면 본루로 가야 해
여기에 그치지 않고 교회의 면책권은 대헌장에서 보장될 뿐 아니라 폐하의 대관 서약에서도 약속된 바 있습니다
예방주사는 맞았는데요
난 가서 혼합기 돌리는 걸 봐야 돼
혼합기에 쇄석 넣는 거 할 수 있겠나?
할 수는 있는데  쇄석이 어딨는데요?
웨스턴 카바레를 하는
라이트 펀치의 우메타니 씨인가요?
우메타니가 테츠를 숨기고 있다고 하더군
우메타니라면 테츠를 없앨 수 있어
우메타니입니다
우메타니가 널 죽일지도 몰라
우메타니조차도 야쿠자야 널 죽이려고 하지 않냐
우메타니 씨
어차피 일은 잘 풀릴 거고 계획 따위는 구식이니까
자네 야망을 채워야 하잖아 그러니까 앉아!
그의 형이상학적 독백이 타잔만큼 재미있어?
시간표 좀 가져와 어디에 뒀지?
12시 기차로 돌아올 겁니다
 정말 딱 마주쳤죠  그랬군요
'볼거리 예방약이 시판된다'
' '백신 승인을 내주었으며 '
금색 로켓 펜던트 금색 시계 진주 목걸이
비유적으로 말한 거죠?
카메타로!
됐어 카메타로
토리코는 카메타로의 여자야
카메타로의 여자야
실은 기사의 조수로 카메타로를 쓸까 하는데
카메는 후토리 집안의 사람이라 섬을 위해서, 모두를 위해서 구멍을 파지 않으면 안 돼
카메타로에 대해선 벌써 얘기해 뒀어
카메의 일당은 얼마야?
카메 말이야 카메타로
아하, 카메타로의 아버지 말씀인가요?
뿐만 아니라 카메타로에게도 여러 가지로 은혜를 베풀어 주셔서
카메타로 군에게 신세 많이 지고 있습니다
네키치가 늙으면 카메타로가 계속하지요
카메타로 이리 와봐
카메타로
그렇지만 제일 먼저 잔 건 카메지?
카메타로도 있으니까
무슨 일이야?
카메타로
쇠를 다루는 기술을 가진 존재가 만든 게 분명했어요
그리고 이것들은 일러바치는 냉혹한 여자
그럼에도 불구하고 잘 쓰여진 은유는 매우 유익할 수 있으며 명시적으로 다뤄지지 않는
네 줌 렌즈로 내 뇌로 들어갈 순 없어!
저게 우리 일정표
재는 납골함에 담기고 영혼은 떠나가지
아니요, 대관식 전날 묵었던 방 근처로 가실 겁니다
창의 뾰족한 끝이 입으로 나왔는데 그걸 쇠로 만든 혀 같다고 표현했어
새로운 백신을 투여해 볼 사람을 찾고 있다
클로즈업 저한테 줌 당기시고
저 찍지 마세요 줌 인 하지도 마시고요
십자가는 가지고 있어라 난 금속을 가질게
1단계가 학교에서 나타납니다 은유를 하자면요 싹이 벌써 나온 겁니다
고철상이자 TV 퀴즈왕으로
모든 수법을 알았죠 극적 아이러니, 은유법
 우린
나무인지 금속인지도 알 수 없어요
예방접종 증명서는 공짜로 해드렸어요
감염 위험 물질 이 문을 열면 감염 위험이 있음
형이상학적이고 풍요롭죠
희귀한 천상의 금속으로 만들어진 새와 같았고
하얀 금속 고리에 달린 열쇠 꾸러미
하얀 금속 손목시계
타이마뤼스트 제품 흰색 금속, 늘어나는 팔찌
특별한 건 없더라고 농작물에 관한 얘기가 좀 있고
헤도라가 지나간 걸로 보이는 곳은 금속류가 완전히 부식되어 마치 황산을 끼얹은 듯한 상태입니다
왜 철물들이 부식되는 걸까
황산의 작은 입자 황산미스트가 금속을 부식시키지
변했다 그렇지 이건 거의 변신이라고 봐야죠
드레이크 경도 여기에서 선원을 구했고 엘리자베스 대관식 때 우리가 대주교를 알선했죠
비유잖아요 무식하시긴
신발에 끼워두는 쇠붙이입니다, 경사님
난 금속 탐지기를 처음 써봤네
몰던 차는 하수구에 처박혔어요
승모판과 관상동맥 질환인 것 같습니다
심장마비
예상 시간이 있었으면 좋겠어요
 관상동맥혈전이래  심각해?
경찰 9천 명이 날 밟고 지나갔어
제 친구 브래거가 가진 윌리엄 파월과 머나 로이 영화 탐정들이 입는 금속 버클이 달린 레인코트요
아니, 이건 영화일 뿐이다 카메라 줌 아웃
램프를 타고 원을 돈 다음 램프로 올라가서 가속한 다음 램프로 내려와 8자형으로 그리며 달리지
부러져 나갔군 금속 부분에 문제가 생겼나 본데
어떠한 체계에 대한 판단이든 모두 모순 속에 존재해 예를 들어 인간이든 아니면
전문용어로 빈정대지 마
크랭크실 밑에 있는 금속 팬인데
철길, 자갈 시간표, 하늘 구름
이보게, 검자랑 말고 대협님 앞에선 처신 잘하게!
내가 치아 교정기 한 사람을 약 올렸었지
모스코비츠가 심장병이래
눈이 나빠서 안경을 쓰는 여자
계곡과 산맥을 생각해 지구는 끝이 없어
예방 접종을 하고 있지만 병균은 무서운 속도로 번지고
예방 접종을 받은 시민은 이 증명서를 발급받고
특별한 일 없으면 외출하지 말 것이며 부득이하게 외출할 시에는 반드시 증명서를 휴대하여야 하며
난 저주받아야 돼 내가 너무 느렸어!
걱정할 것 없어, 애야 우리가 즉위식을 해 줄 테니
그는 할 수 있어요, 그만한 힘도 있고 의회에 친분도 있어요
아니, 이 계획은 무조건 정해진 일정에 따라 진행해야 해
ORG 12 연성 노란 금속 물체
심한 사고를 당해서 허리에 철심을 심었거든
마리안이 간밤에 돌아가셨대
어쩌면 백신을 개발할 수도 있겠죠
무장 경비대에 의해 기차역으로 옮겨졌다 이 수송대는 정해진 루트나 일정표를 따르지 않았다
이미 녹슨 재료로 만드는 거예요
망치와 금속 광택제만 있으면 고칠 수 있어요, 감사합니다
제 신진대사 때문이에요
전 하루에 세 끼를 먹는데 다섯 끼는 먹어야 되나 봐요
그리고 또 먹여 살릴 식구가 하나 더 있으니
사각형에서 형이상학으로?
습기 때문에 콘크리트가 부식됐고 염분 때문에 철에 녹이 슬었어
감방 안에서 금속 두 개를 용접하는 거 가능한가?
금속 탐지기에 걸릴 거야 알아
 왜 쇠를 달았지?
숨길 거라면 왜 그냥 갖고 탐지기를 지나가겠습니까?
창살을 철 못으로 고정했어
차도 망가지고 머리도 깨졌다고 듣고 있어, 짭새?
그에겐 뉴욕은 현대 문화 부패의 상징이다
그는 현대 문화의 부패의 상징이지만 뉴욕을 흠모한다
당신 때문에 심장마비 걸릴 뻔 했어요
긍정적인 결과를 얻었습니다 먼저 화성의 토양샘플에 지구로부터 가져온 유기체 스프를 섞자
지구까지 왕복하는데 20분이나 걸립니다 지구로부터 대답을 받았을때면
몇몇 학자들은 그것을 그림문자의 일종이라고 믿었는데 대부분은 눈알이나 파도같은 선이나 동물들이었슴니다
샹뽈리옹은 고대 그리스 어에 능통했기 때문에 이 석판의 명문(銘文)이 서력 기원전 196년 봄 국왕 프톨레마이오스 5세 '에피파네스'의
샹뽈리옹은 "이것은 프톨레마이오스를 나타내고 있다."고 생각했슴니다 만약에 그렇다면 상형 문자는 기본적으로 그림문자나 비유를 나타내는 문자가 아니라
'META'라 부르는 이러한 게획은 전적으로 캘리포니아 파사데나에 있는 행성학회의 후원을 받고 있으며
하늘 저 먼 곳은 불멸의 상징이었습니다
그러나 마찬가지로, 충돌이었다면 당연히 있었어야 할 증거인 작은 돌조각이나 금속 부스러기조차 없었습니다
그래서 대기에 진입하면 혜성 조각 중 일부는 아주 밝은 불덩이와 큰 충격파를 만듭니다
제 뒤로는 먼지와 얼음조각들이 태양풍에 밀려 뒷쪽으로 날리면서 최초의 혜성꼬리를 만들게 됩니다
더구나 금성의 구성물은 암석과 금속으로서 수소는 거의 없는 세계입니다 그런데 벨리코브스키가 금성의 고향이라고 한 목성은
외태양계에 있는 대부분의 위성에는 혜성 충돌로 인한 운석공이 있습니다 그 운석공 중에는
작은 세계는 가끔씩 혜성충돌로 파괴된다는 주장이 있습니다
도시를 짓고 금속을 단조시켰습니다
이런 거대한 재앙이 다른 시대에 일어날 가능성도 있습니다
나중에 캠프파이어, 등뼈 혹은 불꽃이 보이는 구멍이라는 생각 등은
압력이 너무 큰 나머지 수소의 전자가 압축되어 '액체금속수소'로 됩니다 (liquid metallic hydrogen)
허버슨은 머나먼 은하로부터의 희미한 빛을 거대한 망원경이 잡아낼 수 있도록 감광유제를 준비해서
X선으로 보면 우리는 보통 볼수없는 태양의 일부분이며 백만도씨의 가스 후광인 코로나를 볼수 있습니다
엑스선으로 본 어두운 지역은 코로나를 통해 양성자와 전자가 태양풍으로 유출되는 구멍이고 태양풍은 행성을 지나 별들의 공간까지 이릅니다
새로운 별들이 형성되면서 물질의 미량의 응축이 그들 주위의 눈에 띄지 않는 암석과 철, 얼음과 가스의 눈에 띄지 않는 미세한 먼지들에 달라붙었지요
신진대사 중 하나는 
클라리커, 결혼식 때문에 떠난 육체적으로 피폐해진 당신의 신랑이 관상동맥 질환 재발로 미쳐버렸어요
기체분자 운동론 열변환 에너지 전자 발진
이 접시에 소지하신 금속은 모두 꺼내놓으십시오
이제 암에 걸린 자네 몸에 있는 대사물질들을 연구할 수 있겠구만
그 집으로 들어가서 안마당을 가로질러 계단 왼쪽의 철제 대문을 찾으라고 했죠
내가 항상 형이상학적인 것에 매료가 됐던 건 사실이야
금속입니다, 설인 아닐까요?
여기 쇠붙이가 많으니 나침반이 틀릴 수도 있겠죠?
신기해요, 내가 금속판을 종잇장처럼 찢다니
유도현상 액체와 비금속 고체의 금속 밀도
변형이 일어나는 순간
'관상동맥경화증' 이라오 '심장근육염'도 있고
이 아가씬 웨이트리스 메탈메나예요
메탈메나?
고향별인 라메탈을 떠나왔다 외동딸인 너 하나만을 데리고
이래도 여기가 낙원으로 보여, 메텔메나?
메탈메나, 너는
이상한 금속이야 황동도 철도 아니고
본 적 없는 금속인걸
공장이나 건축 일을 하는 노동자 여러분 저럴 수가
이 갑옷 안에 영토가 있습니다
그것은 칼을 만들기 위한 쇠의 혼합과 같은 거요
유태인을 보호하려고 앞으로 나가고 있지
천연두와 장티푸스 예방 접종을 받았습니다.
금속 자국이 전혀 없어요
제발요, 제겐 이상한 신진대사가 늘 일어나요
심전도 반응이 있어요 상태를 유지해야 해
완벽히 꿰고 있구나, 리넷
누가 모두 섞어놔서
저애가 변이과정을 겪고난 후에 나비처럼 스스로 빠져나오게 될 것이다
아주 완벽한 그래픽으로 인간의 운명을 은유해서일까
'비행기 속의 나는 기계며' '항공모함에 달라붙는 금속자석이다' '그러나 지상에서는'
근경에서 원경 초당 24프레임으로
TV 카메라와 100배 줌 렌즈가 있고요
 줌렌즈, 그래요
겨울에 혓바닥을 철로 된 가로등에 대면 어떻게 되느냐고 아빠한테 물었더니
잭이 금속성을 내서 상어를 여과 파이프 쪽으로 유인할 거야
금색 주문하신거가 아니던가요?
금색이요?
엔진이 말썽인데 기어에 이상이
박사는 젤리그의 변신이 불안정한 기질 때문일 거라 시사했는데
비유일 뿐이지 다른 뜻은 없어
. /그 휘파람이랑 금속성 소리 말인데, 확실히 들으셨다고 맹세하십니까?
타임테이블을 올라가고 있어요
매춘부와 비유를 혼동하지 마시오 당신은 누구요?
세상에, 폴 거대한 관상동맥이 있어
네, 다음 질문 추상론에 불과해
군데군데 심각하게 녹이 슬어 있고
레이, 잠깐 동안만 내가 금속학, 공학, 물리학을 전혀 모른다고 치고 어떻게 된 건지 설명해 봐
아니, 그런 거랑 달라 이건 변형이라는 거야
남는 시간표 있는데
이 강철 프레임이 있어야 설 수 있어요
폭파시켜 볼까요?
고철 덩어리가 될 때까지 기계를 박살 내는 법을요
하지만 금속으로 만들어진 사이보그는
 금속 막대가 있으신가요?
 금속학연구실이요
금속학
금속학 생각좀 해, 맥가이버
금속 나트륨.
글쎄, 난 게시판은 안 볼 거야
예! 앤 셜리를 위해 만세!
결국 집에 몰래 숨어들어왔어요 / 그러다 당신과 만나서 언쟁 끝에 부인을 설득하는 데 성공한 거군요 부인의 바램도 자기랑 같다는 걸 말입니다
주인님을 잃었어 이놈의 고철 몸뚱이!
자텍 차 대관식을 막을 시간이 있어야 할 텐데요
고관 대관식에 온 대사라고 했어요
내 대관식 말이네
고물이 된 저를 용서하세요
머드맨은 너희처럼 빛나는 금속을 좋아하거든
오늘 일로 헛바람 들면 안 돼 네가 스피더 경주에 재능이 있다고 생각해?
말할 수 없이 공기가 탁하고 버스는 시간을 안 지킵니다
넌 최대 최고의 얼간이라고 더 나은 시민이 되지 않으면 뭘 할래?
또 다른 메탈루나을 찾겠죠
그렇다면 무엇이
벼락이 쳤는데 금속 신발을 신어서 벼락 맞아 죽었대요
쇠는 아니에요
쇠가 아니었습니다,
납이 함유된 쇠창으로 찔렀지 심장이 아니라 심장 아래 2인치 지점의 에너지 센터를 찔러야 해
뼈 소리도 들었다구요 이 정도면 괜찮죠?
사인은 관상동맥 파열
금속 조각이 사람을 죽인다면 그건 기능 장애가 아니라 제조상의 문제죠
나는 파친코점에 넋을 놓고 있었다 귀가 먹먹한 소음 속에서 기계 앞에 많은 사람이 앉아있는데
얌전히 있어
트랜스 액슬이 날아갔어요 정말 대단해요
무딘 금속 파편은 태양 아래 시들어 버려 포도알처럼 날아간다
긁지 말라구
 탈바꿈했어
노래가 재생되면 코드가 조입니다 노래가 끝나면 쇠공이 관을 따라 죽 떨어지고
그게 뭐죠?
라미레스입니다 스페인왕 챨스 5세의 책임 야금술자입니다 분부만 하십시오
600것이예요 200번이나 단련됐어요
백신이 완성되면 그 시장은 엄청나지
왜 저 무기는 자석에 붙지 않죠?
생각을 해봐야겠군 무거운 금속 없을까?
메달을 수여하시겠습니다
세계적으로 유명한 페퍼렐 시트의 순백색과 저 아름다운 여섯 색상을 보십시오
영원 불멸의 최첨단 비행접시를
위에서 주사기 삶는 걸 봤다고
이 50억 달러 고철은 덩치만 커다란 무용지물로 알려졌습니다
그 금속 디스크는 오로지 핵폭탄의 기폭제로만 쓰입니다
그럼 핵폭탄 제작에 필요한 부품이 플라스틱 폭약과 기폭제, 작은 디스크 2개 튜브 하나
외피 전체가 구리지
어제 오후엔 동맥관을 달고 있었는데 오늘은 그가 마치
지금 공동묘지로 가는 겁니까?
좀 더 확대해 봐
몇분 전 아래층의 금속에 강한 진동이 있었습니다
장인어른이 템피 외곽에 신혼집을 구해주셨다 나는 금속판에 구멍을 뚫는 일을 하게 됐다
천연두와 수두 홍역 백신도 있지
 그 깡통 자식은 어디 있냐!
이런저런 말을 생각하는 거예요 글 쓸 때처럼 은유와 단어를 고르고
'게코'가 우리 회사에 블루스타 계약 건을 맡겼어
문을 닫는 동안은 여자인 당신에게 위험합니다
모두 들어라!
모두 감방으로 들어가라!
나의 착각은 세상의 시원하고 금속적인 표면의 잔물결조차도 아니야
우린 금속이 필요해요 초석도 필요하고 맨파우더도 필요해요
천장이 높은 금속 사무실 캐비닛들이 통로에 일렬로 서있다
책에서 읽었는데 괄태충을 면도날위에 놓아도 날에 베이지 않고 지나간다더군요
오늘 수리점에 가서 손 좀 봤지
그리고 하던 일은
?
쇠꼬챙이 같은 거로 남자애를 죽였어요
이 컴퓨터 칩이 말하자면 금속 입자와 같은 크기로
철제잖아!
젠장, 철제야!
넌 식물인간이나 다름없어
사생활에 방해가 됐다니 미안하군
헤비메탈, 록, 소울 쿰비야, 세비야
자꾸 쓸떼없는 소리 하지마
어쩌면 볼트로 박았는지 몰라
이만한 크기에 금속 메뚜기처럼 생겼어요
자네 도안을 보고 금속모형을 만들어낼 거야
난 별과 같이 존재하지 정말 형이하학적인
MIT에서는 급히 백신 제작에 들어간 것 같지만 그래서 제 시간에 맞출 수 있을지
맹세해요 확대해 본 적도 없어요
기본적으로 자네의 이 물건은, 헤이스팅즈 아주 비싼 고물덩어리구만
그 의미론적이며
병세가 급속도로 악화하고 있어요
 헤이!  쇠라니까!
내 금속 사업이 번창하고 있어요 난 당신의 도움이 필요해요
2년도 안 되서 그는 금속 가게의 사장이 됐어요
뇌파 검사와 신진대사에 이상이 있는지 확인하고
잠깐만, 반지를 잡아보게
트로피나 타려고 가라데를 한다면 아무 의미도 없다
헤비메탈을 울리며
도로 한복판을 날다니 준법정신이 있는 거냐?
물론 10년이나 20년 전이라면 환자는 전이와 배아암종으로 사망했을 겁니다
제프, 여전히 철 침대에 닿아 있어요
비핍뇨성일 거고 이제 소변이 시작될 것 같아 우리가 신진대사를 모두 통제하는데
그 가능성은 거의 없어요 돌아온 걸 놓고 신진대사적인 가능성도 있긴 하지만
다른 문제로 상당한 대사성 알칼리가 전환된 건 잘 보상된 지점에 이른 것 같습니다
전속력으로 차를 몰아, 댄!
같이 헤미메탈이나 즐겨볼까?
하지만 헤비메탈을 선호하는군요
그럼 헤비메탈은 배제되겠네요
 멋진 헤비메탈을 좋아해요
농담하나? 벌칸 족의 신진대사로는흰개미를 먹어도 괜찮아
조용히 해요! 당신 남편 줌벗이 당신을 구해오라고 시켰어요
그 사람 내 남편 아니에요
필요하면 확대도 할수있어.
존, 확대해봐.
딜러의 시계를 확대시켜 주세요.
4번을 확대해 줘요.
모든 걸 시간에 맞춰서 정해진 대로만 살잖아
메타스포츠 차입매수?
메타스포츠가 뭐야?
그래서 그 와일드한 고향은 어디지?
50대엔 동맥경화로 가장 많이 죽어
잡혀요
천천히 내 머리를 줌 해봐
학구적인 윌리는 시를 쓰거나 철도 시간표를 외우는 걸 좋아했다
동성금속 노동자 여러분!
동성금속의 터줏대감 연봉 27만 5천 원
동성금속 노동자 여러분!
동성금속 노동자 여러분!
기사도 찾아서 복사해 왔습니다
쌩하면 달일 거야'
손바닥뼈 골절인 것 같아
세상에, 먹성이 엄청나네요
델피노 씨가 관상 동맥 부전이 심한 것 같다
코로나 850과 델피노 X
먼저 코로나 제품입니다
형이상학적으로요?
쭈그러진 쇠밖에
원인이 뭡니까?
사람 몸엔 이런 알칼리 금속도 있고
평소에는 보시는 바와 같이 생리학적으로는 수면 상태이며 심지어 사망한 상태나 마찬가지죠
 오일 필터에 쇠가 있었어
로렌즈 반장, 금속 탐지기는 뭣 때문에 먼저 울리죠?
발의 횡근 아래는 설상골과 5개의 척골로서
몇 달이 걸리게 되지
함장님, 날카로운 금속 과도 현상입니다
'전피갑탄'이며 미군이 사용하는 기본 탄환인데
관통력이 뛰어나거든!
이 골치 아픈 것들은 잊어버리고 마이크한테 전화나 해요
빗소리가 들립니다 큰 양철북을 치는 것 같습니다
시간표, 판매품목표, 영수증 전기 괘도, 녹색 점검 책 표들, 회계장부 그리고 잡지
컨트롤 메달에 있는 크리스탈 구조는 빛을 비추게 되면 DNA 모델처럼 행동합니다
그가 컨트롤 메달을 삼켰어
할머니가 기억을 해내셔도 하와이엔 안 가실 거야, 분명해
메이플라워가 시간을 앞당겼어
페리는 이 모든 것에 대해 유일하게 회한을 표출했어
 그래서 살해당한 것 같아  루, 검사님
연금술사
금속판을 두들기면서 아버지를 치는 심정으로 울분을 토했죠
최근에 치아 교정틀 때문에 친구들이 놀려요
셔터가 있으니 가게를 비워도 안심이 돼서 좋아요
그래, 은유적인거야
 우린 서로 맞지 않아
우크라이나어로 소설을 읽었어요
끔찍한 말이에요 우크라이나에도 흉악한 자들이 있죠
굉장한 변화로군
우크라이나로 가서 결혼했지
이 금속 조각품 보세요
그곳엔 긍정적인 심령술만 있어요
고속도로를 달리는 산송장들에게 우린 뭔가를 대변하고 있어
겉은 생체 세포로 덮여 있다
액체 금속이지
 단단한 금속 형태는 가능하지
이런 걸 끼고 있으면 불공평하잖아요
 차 안의 상자예요
하지만 제인을 만나고는 전력을 기울여
넌 나하고의 3년 반 동안의 삶을 상처라는 말로 일축해 버리는구나
찰스 환자의 기이한 신체 징후들, 즉 거북한 대사 활동, 고르지 않은 호흡 및 심박 패턴,
스캐너스에게서만 생성되는 신체 분비물이 그 열쇠라는 사실을
금속은 안돼요
시기를 놓쳤군요, 안 그렇소?
어젯밤 PBS에서 '관상동맥 국가'를 봤지?
바나나의 느낌이 있었죠 염산성분 때문입니다
여긴 폭발물 처리반이 없어서. . 금속 탐지기를 가져왔죠
그리고 애기 예방주사요
그런 말은 필요 없다!
네모난 물건인데 금속 상자 같습니다
그렇단 얘기죠
반 헬싱 교수에게 전보를 쳤네
그냥 금속이야
금속탐지기가 필요했어
줌렌즈 있지?
줌인해서 놈을 찾아봐?
따라서 젖산 중독을 가속시킨 건 독이 아니라 그가 갖고있던 관상 동맥의 문제가 아닐까요?
스티븐, 저 안에 갔었는데 거기에 엄청 큰 통이 있고
수 년 동안 우리 창고에 있는 금속 캡슐에 있었다는데
그리고 우린
확대도 하고
한 번에 한 가지씩만 하자
이야기에나 나오는 거지 다 꾸며낸 얘기일 뿐이예요
애덤의 몸무게로 봐선 대사 작용이
헨드릭슨 박사님, 머리카락 뼈, 금속 형태가 보입니다
기차 시간표 가져와 봐라
그런 식으로 비유 좀 하지 말게
아무것도 없어요 화학적 잔류도 깨끗해요
선천적 신진대사 이상으로 뇌가 퇴화되는 병입니다
지방대사에 필요한 효소가 있는데 ALD 환자에겐 그게 없습니다
결핍 효소를 찾아 유전자를 복제한 다음 대량 생산해서 환자들에게 이식하면 신진대사가 정상화되죠
문제는 로렌조의 지방대사 능력이 어느 정도인지 모른다는 겁니다
이 사건의 증거는 1월 4일 오전 9시 반에 피고 스탠리 로텐스틴과 윌리엄 갬비니가 흰 뚜껑이 달린 1964년형 녹색 뷰익 스카일락에서
총성이 난 직후에 피고가 싹커써즈에서 뛰쳐 나와 1964년형 녹색 뷰익 스카일락을 타고
제가 두 쌍의 청년이 동시에 1964년형 녹색 뷰익 스카일락 컨버터블을 타고 싹커써즈 앞을
둘다 GM 자동차니까 같은 녹색으로도 나왔죠?
이 기록에 의하면 피고와 인상착의가 비슷한 두 청년이 도난 차량인 63년형 녹색 폰티악 템페스트를 타고 가다
다시 들어오세요 금속물을 지니고 계신가요?
잠깐 동안 즐길 수 있는 방법이지
노래 전체가 커다란 거시기에 관한 은유라니까
착한 남자를 만나는 섬세한 여자 얘기고 '라이크 어 버진'은 커다란 거시기에 관한 은유랬어
여긴 가스웍스예요 끝내주는 헤비메탈 술집이죠
철판이군
전 쓰레기 쟁반이라고 부르죠
 뭐라고?  바지 앞섶에까지 맞물린 날카로운 금속 이빨을 달 필요는 없잖아
거대한 관상동맥이죠
하루 종일 관상 동맥에 이식만 생각했지
쓸데없는 일만 하잖아
담배 한갑 줘요
림프샘까지 전이됐어요
신진대사를 통해 간으로 침투합니다
'전 그냥 고철 같은 거나 훔치는 좀도둑이었어요'
우 박사가 단백질 대사 이상을 유발하는 효소를 생성하는 유전자를 삽입했어요
앞에 금속 계단이 나올 거야 그리로 내려가
조심해 부정타면 안돼
 어떻게 된 거죠?
심장 마비처럼 만든 방법을 알아냈어
의사도 보고 심장마비랬어 그는 노인이라고
살해당했다니, 심장 마비였어 대체 왜 저러나 모르겠네
고물이 아니고 고철 금속이야
아니면 음극은 쇠에 이렇게 연결하면 돼
커다란 금속 꼬챙이에요
소메노스케 소메타로야?
금속 손가락이 생겼다
최첨단 장비입니다 '줌인'해주죠
 쇠통 안에 들은?
이건 유리 통이고 내가 요구한 물건이 아니오
쇠통 안에 들은 거라
쇠통에 들은 거라면 좋지
금속 가공업자야
저는 금속 가공업자입니다
쇠를 압착기 밑에서 돌리되 아주 조심하지 않으면 손가락이 잘려져 나가요
하지만 모세는 또한 숙련된 금속 기술자죠
기계 가공품과 청소용품 등과 수용소에서 유대인들이 생산한 옷은 폭격 피해를 입은 독일로 보내집니다
저희 아버지는 무역 수입업자지 금속공이 아니에요
이 손가락들로 탄피 안을 세공하지
그곳은 또한 우크라이나에서 북쪽과 쿠바 지역으로
무어인이 괴상한 수레에!
그러니 바짝 긴장하고 조심하고 항상 이름표를 달고 다니세요
 얼음을 쏜살같이 가르잖아요
철제 도시락통을 사셔야겠네요
전부 금속인가요?
하지만 금속, 금속은 완벽하답니다
이 쇠붙이 걸개를 올리고 그리고 이렇게 밀면
하지만, 포스웰 박사님 그는 자신이 남긴 메모에서 그 이유를 아주 평이하면서도 정확하게 말하고 있습니다 너무 평이해서 우리가 은유적으로 말하곤 하지요
테이블에 금속조각이 박혀있어요
 아니, 전혀
헤비메탈 그룹이었는데 이름이 메탈리 어쩌고였죠
이런 공약을 내걸 거예요 모두 늘 명찰을 달아서 도시를 더 친밀감 있게 만드는 거죠
명찰요?
도시에서 모두 명찰을 착용하자는 계획을 제안했대
명찰?
명찰이라니!
딩킨스 시장이 측근 보좌관인 로이드 브론을 해고했습니다 명찰 대참사를 일으킨 장본인이죠
명찰이래요
명찰!
내가 보기에는 괜찮은데 사람들이 명찰 달면 좋잖아
마지막으로 6시간 남았다 그 후에는 고철 용광로로 보내야된다
미안해, 플로 언제 나가게 될지 몰라서
이건 고밀도 금속입니다
공항의 금속 탐지기가 요동을 칠 테니까요
고리는 금속이어야 하는 것 아네요?
공항의 금속 탐지기에도 안 걸려요?
줌 들어갑니다
백신을 예로 들어보자고
변신술이 워낙 성행해서
여기 쇠가 붙어 있어요
저 상자랑 그림에 붙은 것도 다 뜯어
 로켓 발사, 붕!
제너는 백신을 시험하기 위해 자기 몸에 천연두를 주사했어
자기 몸에 백신을 주입한 백신 연구자 말이죠?
이건 소꿉놀이가 아냐
비유적으로 말하자면 우리 모두는 가면을 쓰죠
그건 비유적인 의미에서 가면을 다룬 겁니다
문자 그대로가 아닌 비유라고요 가벼운 망상 증세가 있으시네요
소아병이 의심되고 혈액 감염 여부를 확인
말라리아 백신은 맞았나요?
금속도 더 있어야겠군
있는 금속을 다 모으라고 해
난 이 불편한 쇳덩어리를 항문에 2년이나 간직했지
은유적으로 그렇다는 건가요?
환희의 순간!
저 애들은 예방주사도 안 맞았을 거라고요
 은유법도 몰라? 이 멍청아!
모두 감방으로 돌아가라
그거 당신의 금속 물건이죠
전면 유리도 박살이 나고요 제가 금속 공예 시간에 칼을 못 만들게 해서 그래요
너한테 급한 건 '수줍은 여인에게'라는 시를 분석해 주제, 표현
은유적으로 말하는 거예요
은유법엔 박사잖아요
'천사의 머릿결' 그딴 말을 늘 쓰시니
'머리 조심해, 모서리에 찍지 말고 그거 진짜 아프다'라고요
거대한 금속 엉덩이가 여러분의 차 앞 유리를 다 가려 버리죠
모두 과도한 관상동맥 폐색증상을 나타냈구요.
과민반응이나 관상동맥 쇼크를 유발할 만큼요.
금속 탐지기 때문에 권총을 못가져 가지
많이 생기게 됩니다 네가 내 계획을 망치고 있어 기한까지 꼭 해놔
난 손 뗐어 네가 알아서 해!
약속을 못 지킨 화학자 놈에게 총알을 선사했다
이건 녹슨 철이에요, 배트맨!
바닥이 전부 철이에요
"내 자동차 모델은 운전석 시트 밑이" "금속판이란 사실을 몰랐던 것이다"
이건 죽음의 메탈이야 같은게 아니지
금속탐지기로도 못 잡아내는 최신 개발 폭탄이지
작은 원자가 금속의 틈새에 파고들어 물체를 파괴하는 건
금속제인 터널머신의 샤프트가 녹아내린 이번 사고의 의문은 더욱 깊어질 뿐입니다
내가 맞대잖아 총알 줘봐
금속 관련 책
금속업 세일즈맨 닐이오
체리토가 귀금속 창고를 세 번이나 돌아보더군요
 난 세일즈맨이 아냐
저자는 헬멧에 방탄복까지 입었어!
체내에 이식된 화학 플랜트 덕분에 혈액 중의 알코올을 수십 초 내로 분해해서 말짱해질 수 있어.
우릴 예로 들면, 신진대사의 자유로운 제어, 컴퓨터로 확장한 전자두뇌
중간에 금속만 없다면 관통에 문제가 없겠지
금속이 있습니까?
그 전염병 말일세
심장마비가 아니라면∙∙∙ 글쎄요
이곳의 여왕인 미에라를 소개합니다
바줌의 여왕, 미에라!
화내지 마 경고라도 해 줬어야지
다 차있어요
내 작품을 완성하려면 너희 탱크의 쇠가 필요해
바로 예방 주사를 맞아야겠어요
그 CD 없으면 20톤짜리 고철 덩어리야
카롤 1세 대관식 등 여러 국경일이 있죠
우린 누가 문제인지 모르잖아요?
금속 탐지기에는 안 걸려요
박스를 코팅한 귀금속 합금이 피부에 수분을 공급하고 피하에 쌓인 셀룰라이트를 분해하는 분자를 내뿜는대요
 금속 가공물에 박혀 있었습니다
특이한 금속 조각인데 주운 거야
극장에서 우디 알렌 영화 보기?
난 아직 안 졌어 우크라이나에 군대가 있어
우크라이나는 약해
이젠 우크라이나를 손봐줄 때가 됐군
우크라이나를 놀이로 봐?
그리고 내 박치기가 왜 그리 아픈가 하면 네 덕분에 머릿속에 철판을 깔아서 그렇다
굉장히 강한 힘이라 철보삼은 바로 끝장이에요
집집이 세금 대신 바친 금속 컵과 그릇을 녹여서 만들었고
저 뾰족한 것 사이에 비금속 물질을 끼워 넣어야 해요
엘코로나 씨 전화 받으세요
음식이 제일 필요한 건 바로 나예요
2주간 감시했는데 4일전 우크라이나 관광을 신청했더군요
재키! 우크라이나에 온걸 환영화오
시간을 기록해놨습니다 접선한 사람도 없었구요
우크라이나에서 연락 받았소 CIA와 일하는것 알고있소
3년전 우크라이나 핵무기 정보 수집차 CIA를 도왔지
어떤 열쇠인지 알 수가 없어요
셰익스피어는 그의 정신적 타락을 극적으로 표현하려고 그의 불구를 시각적으로나 은유적으로 과장했지
오늘 이렇게 모인 건 대관식 절차를 의논하기 위해서입니다
줌 렌즈 다룰 줄 알아?
단말기는 차단된 금고형 컴퓨터실에 있어
네 형 오토바이에선 고철 소리가 나는 거 같아
난 시간표 담당이야, 마이키 영화 시간은 알려줄 수 있겠네
마피아 차에서 목숨걸고 훔쳤어요
토네이도를 쫓아다녔다는 말은 들었지만 난 그게 비유법인 줄로만 알았어
The One With the Metaphorical Tunnel
조니 그 친구의 기소 인정 여부 절차를 밟을 때
두 블록 건너에서 관상 동맥 건을 보고 있었거든요
그거 비유적인 표현이야?
대사산증이 아니에요
커피숍 우산 통에서 그냥 꺼내면 되지
줌인에, 촬영 각도도 좋고 감명받았어
신진대사 기능은 68세의 여성이고
헝클어지고 금속이 부딪쳐
헝클어지는 소리 금속이 부딪친 소리 말문이 막힌 소리
"형이상 생물학 제1 연구실"
센트럴 도그마의 모든 격벽을 긴급 폐쇄
말레볼제 모든 층 긴급 폐쇄
이건 분명 짐승 짓이야 상징적인 표현이 숨었어
좀 당겨서 찍어 볼까?
이건 당신의 새로운 신진 대사예요.
줌 렌즈 하나
불에 비추면 금속선이 보이죠?
줌아웃 시켜봐
다시 줌아웃
 왼쪽으로 줌인해봐
산은 금속을 녹일 텐데
아버지는 심장마비로 돌아가시고 어머니도 심장발작으로 급사 두 형마저 심장 문제로 50살 전에 죽었어
공기는 탁해지고 물은 오염되고 방사능으로 인해 벌꿀에서조차 금속 맛이 나는데 상황은 더 악화되고 있어 급속도로 말이야
금요일까지 X R 25대가 더 가동될 거예요 모두 500배 줌이 장착됐죠
선체 고정 준비 완료!
정신차려, 이건 거대한 금속 덩어리일 뿐이야!
 안 그래도 돼
작년에 코로나도에서 추락한 F 14 전투기에 관한 자료인데
로건빌, 윌밍턴 코로나도, 베즈포드
분쇄기라는 게 진짜 분쇄기예요? 아니면 비유예요?
제발 말장난 그만해
자칼은 국장님을 표적으로 찍었고 일정도 짜 뒀을 겁니다
이 렌즈면 3,000km 넘는 거리도 볼 수 있겠네요
'하나는 나무고 또 하나는 쇠요'
터미네이터는 로봇이야
쇳덩이다
기차 시간표요, 사실은
좋아, 이게 중족골이고
적정량을 모르잖아 과용하면 죽게 돼
클로즈업 해요
어제 '오리온'이라는 목줄을 한 고양이가 들어왔을 텐데요
치료제나 백신은 전무한 상태였습니다
주다스의 분비액에 노출된 바퀴벌레는 효소에 감염됨으로써 급속히 신진대사 작용이 증가합니다
주다스의 신진대사를 증식 시키면서 번식 기간이 빨라져 삽시간에 번식했어요
빨리 말할게 안 하면 심장마비가 와서 네가 못 듣게 될 거야 들어야 하는 건데
금속 절단기를 썼나 봅니다
공항에 가면 금속 탐지기 있죠?
대관식 마차가 진입합니다
지난번 북한 공작으로 감염된 시체에서 최상의 무기를 채취했어
 확대해 봐
일정을 자정으로 바꾼댔어요
뇌물을 써야 해 상자에 100달러 넣어라
강령회를 할 때마다 공무원이 와서 막으려고 하는데
새로 태어나는 거군
쇠로 만들어졌잖아
얼간이가 아닌 애들 말이지 우린 그걸 5월의 여왕이라고 부르지 않았어 그래도 대관식과 댄스, 모든 걸 하긴 했지
대관식을 중지시킬지도 모르지
그리고 오늘 대관식에 올 너의 친구들 하나 하나가 5월의 여왕의 모습을 간직하게 될 거야
저, 어젠 어떤 말도 건낼 여유가 없었어 대관식하고 여러가지 일 때문에 말이야 하지만 고맙다고 말하고 싶었어
지옥문이 널 회복시켜줄 거야, 빰에 생기가 돌고,말하는 것도 활기차질 테고, 몇 주안에
잘 모르는군 쇠꼬챙이로는 날 죽일 수 없어
일단 다시 좋아지기만 하면 거리에서 기념식을 열고
I wasn't one of the Zoom kids either.
만성 관상 동맥 질환이야 탈륨 스트레스 검사도 비정상으로 나왔지
관상 동맥도 안 좋고 비뇨기계도 안 좋고
관상동맥 질환은 장기적이니까요
폐쇄한다!
교도소를 폐쇄했다는 사실이 우리가 통제하고 있다는건데요
이번엔 주지사가 감방을 폐쇄하길 바래
감방폐쇄를 끝낼 가장 빠른 방법은 니들 조직 중에 한명을 뽑아 마스트롬을 죽였다고 자백하게 만드는거야
감방을 폐쇄한다 폐쇄한다
난 감방이 폐쇄되는게 정말 싫어
이제 폐쇄시간이 끝났다
일주일간 계속 감금하는거야 하루종일 감방에 갇혀서
자기 감방으로 돌아가!
금속 덩어리에 돈을 내는 대신
옆집 드러머 꿈나무를 참을 수만 있다면 괜찮죠
심장 마비예요 거의 즉사했을 겁니다
그렇죠, 제가 알기로는 관상 동맥 문제로 돼 있는데
저걸 봐 더블 코로나를 마는 것 같아
벤젠에 노출 시 발생 일반 금속 세정제 원료
전원에게 알린다 지금부터 기지 전체가 코드 5 격리상태다
지금부터 기지 전체가 코드 5 격리상태다
메탈리카와 스피드 오브 사운드의
로큰롤이나 팝송, 컨트리 헤비메탈, 랩 등도 할 수는 있고요 가극이나 영화 주제가도 하죠
윌리와 난 1년에 두세 번은 여기 와서 불탄 차에서 사람을 끌어올리죠
몸 치수를 재고 피를 분석하고 대사율을 확인하고
봉헌물처럼 보인다 금속단추들이 크게 쌓여있다,  손목시계와 보석도 같이
 전부 금속이군
은유법은 집어치우고 단도직입적으로 말해봐요
공화당에서 들춰낼 수도 있고
저기야, 확대해 봐
생전 처음 보는 금속판을 뚫게 생겼소
'굴의 강한 바다 맛과' '약한 금속성 맛을 느끼며 ' '껍질의 찬 굴물을 마시고'
몰라요 1965년에 화학약품으로 금속 닦는 일을 하셨나요?
 확대
몸에서 당분 대사가 안 돼
코로나나 마시구 그건 신경끄라구
 젠장, 이거 금속이에요
그 아이는 시카고 병원에서 철저한 보호 아래 있어
감금 시간 전에 예배당에서 보자고
관리인 문은 쇠로 만들었던데요
쇠문에 충각을 사용하면 소리가 너무 커요
고리의 방사능은극단적으로 유동적인 상태야
신진대사도 더 활발하고근육도 더 강해졌어요
행성의 고리에서 독특한 역노화 방사능이 방출돼요
역노화 방사능은 성인이 된뒤에야 영향을 미치죠
소나 족이 행성 고리에서 역노화 분자를 채취하는기술을 개발했네
그 방사능은 수명을두 배로 늘릴 수 있어
역노화 분자는가시덩굴숲 지역 전체에 있는데
방사능 유동성에변화가 없습니다
확대해서 눈물을 잡아
사이에 끼울 금속이 필요해요
전선으로 돼 있지, 너처럼
샹탈, 매들린이 진짜로 불덩이란 뜻은 아니야
입안 가득 치아 교정기를 달고 있었죠
반사광을 띤 분출물이 빛을 내고 있는 평범한 현무암 표토가 있다
아니, 팬을 해 주변을 잘 둘러봐
어떤 한 순간에 카메라를 작동하는 사람이 카메라를 지구를 향해 돌려서
완전한 이벤트를 중계할 마지막 기회였기 때문에 이륙 몇초 전에 카메라를 이동해야 한다는 압박이 심했습니다
확대해서 더 잘 보이는지 보겠다
베타 차단제 칼슘 통로 차단제 아드레날린 감염
색깔은 빨강이야
이것도 백신처럼 효과가 떨어지면 또 맞아야 되나봐
화면을 확대해 봐
금속은 안 되고 플라스틱은 되거든
전처는 늘 저랑 잠자릴 하면 예방주사 맞은 것 같다고 했죠
. 게다가 아직도 시끄러운 헤비메탈을 듣더라구요
오늘은 그냥 금속 덩어리에 불과하다구
대관식이 거행될 때까지 도서관으로 돌아가 있어야겠다
은유였던 거 맞지?
헐거운 대포에 배를 묶는다라
 줌아웃은 어떻게 하지? How do you zoom out?
이쪽은 헤비메탈 퀸이다
VT, 당신과 만난 적은 없지만 헤비메탈 퀸의 명성은 익히 들었다
달 게이트 폭발로 인해 2022년 이전 데이터는 소실
관상 동맥 치료실에 입원하실 겁니다
관상 동맥을 직접 보면 되거든요
멀먼 선생님은 백신 때문이라고 하셨어
암세포가 전이된 걸지도 몰라요
폐쇄!
폐쇄!
폐쇄 종료
외부 조사관들에 TV 카메라들이 어슬렁대고
죄송하지만 지금 폐쇄 중이에요
폐쇄 땐 읽을 게 없어서 지루하기도 하거든요
카드가 안 읽혀요 금속 탐지기를 통과했나요?
그런데 못 믿겠지만 진행 과정 중 현재 단계에서
 재밌네
교도소 내 감금은 뭐죠?
너 말고, 베키 넌 신진대사가 느린 거 알아
아니, 말이 그렇다는 거야 그 토끼 말이야
그냥 비유예요
완전한 변이죠 마음까지 바뀐 거요
글쎄, 약의 도움으로 변이는 멈춰졌네
세포에서처럼 섬유질에서도 대사를 진행시켜 질병 같아
저는 비유적인 표현에는 크게 익숙하지 않습니다
악마의 천둥과 함께 큰 금속이 보였어요
메인 메모리에 남아 있질 않아
여기로 옮기곤 완벽히 폐쇄시켰네
39개의 그림이 새겨진 커다란 금속 링을 찾는다고 광고하자구
그 입구가 굉장히 형이상학적인 문제를 내포하고 있는 거 알겠어요?
내가 평화주의자이길 원하는거 알지만 포글러에게 말했어 입 함부로 놀리면 흠씬 두들겨 패준다구
대장장이 없어?
대장장이!
 맙소사, 봉쇄 명령은 아니지?
늘어진 시계를 그린 살바도르 달리는 인생을 야구에 비유한 이 작품에 몰두했습니다
이름표 달기를 원하시는 분은 안 계시겠죠?
그만 좀 해!
아니, 금속 유성이었대 아저씨 배를 먹었대, 우리 아버지는
키는 15m에서 18m고 금속만 먹어 닥쳐, 멍청아!
이봐, 금속 덩치 먹을 걸 가져왔어!
금속!
바삭하고 맛있는 금속!
안 믿을 거요 거대한 금속 인간이었소
그건 아토모야 금속 괴물이지
근데 여긴 금속이 없어
쇠붙이엔 두 종류가 있어
넌 그 고철 인간이 재밌겠지 근데 그건 누가 만들었지?
넌 쇠붙이로 만들어졌지만 감정이 있잖아
거대한 쇠붙이 인간 지금 어딨어?
쇠붙이를 먹고 사는 놈이잖아
엄청나게 큰 쇠붙이 인간
호머, 네 형이 기술수업을 받으니까
열쇠나 잔돈 같은 금속성 물건이
은유법 알아?
말했잖냐, 그얘긴 은유법 같은거라고
파도 탄 것 같아? 아니면 비행기?
당신 세계로 돌아가면 우리를 내버려 둬요 "2024년, 역대 최저 범죄율"
음성 인식에 비상 탈출 좌석 위장술과 심장 감지 장치 잠망경, 저긴 사탕도
금속 갈고리 그리고 축사
확대 확대 확대
철창을 자를 거예요 뜨거울지 몰라요
트럭의 금속은 쇠 소리를 내는데 문을 닫으면 다 부서질 듯해요
음악적 비유 알아채셨어요? 얘들도 참
엄마가 음악적 비유를 좋아하실 줄 알았는데
포템킨 왕자의 전설을 언급하며 방문하는 길을 따라 가짜 마을을 건설하기도 했다
예방주사처럼
연구소 봉쇄, 외부인 대피 비상사태 발동
 어떻게 된 거지?
통화불능 지역이래
폐쇄장치 말인가요?
류트는 스페인으로 건너간 뒤 변형됐어요
폭파용 미사일이 아니라
세포를 떼어내 확대해보죠
그것은 언제나 시끄러운 우리 사이를 상징하는 것처럼 여겨진다
정어리 깡통 뚜껑이 말리듯 배 바닥 앞쪽이 한쪽으로 말렸다는 걸 말이에요 닻은 두꺼운 쇠 철판을 뚫었어요
이건 위대한 상징이에요 상징이라는 게 뭔지 오늘날까지 잘 몰랐었는데 이게 위대한 상징이에요
프론트 배기 파이프는 70mm로 하는데 이왕이면 티타늄으로 해줘
관상 동맥 질환이었습니다
이 사람은 닥치는 대로 다른 여자들과 놀아났으며 자신의 별것 아닌 고통에 탐닉하여
팔이 잘린 고통 때문에 심장이 멈췄을 수 있으며
비유를 잘못했어 크립토나이트는 해로운 거야
아직 뚜렷한 발병 원인과 어떤 증상이 계속될지는 모르는 상태입니다
우린 들어간다
갑자기 웬 매력 포인트?
이 금속 구조물로 어떻게 다니는 거야?
총 만들 금속은 어디서 났어?
없어, 백신도 안 맞았지
비금속 존재가 애정행각 지역에서 발견되었습니다
내 빛나는 금속 엉덩이를 물어
엑스레이랑 비슷하지만 금속까지 전부 볼 수 있지
네가 내 빛나는 엉덩이를 본 적이나 있어?
깡통, 네 놈에게는
빛나는 금속 엉덩이 맛 좀 볼래?
엿이나 먹으라고
 그래, 샐리 양은 젖퉁이가 크지
 큰 젖퉁이
비유적으로 딱 맞는다는건 인정하죠
하지만 해질녘이랑 해뜨기 전에 넌 갇혀있잖아
아리아놈들이 무슬림을 공격한것 때문에 엄중감금이나 당하고 말야
엄중감금에 들어간다!
그리고, 소장 이번 엄중감금을 철회하길 바라네
만일의 사태에 대비하여 형무소 전체를 엄중감금에 놓기로 하였습니다
신은 자신만의 시간표가 있고 우리가 시간표를 맞춰줄수 있다고 생각하는것은 어리석은 짓이다
폐쇄!
쥬니어, 왜 폐쇄야?
폐쇄!
 제가 들어간 성별 복선에 관해 은유적인 표현을
메탈 밴드 음악도 좋지만 '매치박스 20' 같은 음악이 요즘 추세죠
지미 헨드릭스가 카페에서 시작한 메탈도 봤다구
그런데 오늘 승리까지 했잖아  운명이란 건가?
미술과 금속, 도자기 기술을 발전시키기 위한 연구 개발비죠
어떻게 된 거죠? 금속판과 웜홀 사이의 간격이면 고 에너지 물질은 합성가능해요
간단한 비유잖아 잘 들어
완벽한 은유에요
1억명의 예방접종자가 그들을 둘러싸야 해
우린 더 많은 백신을 만들거야
철학과 형이상학적인 관점을 고려해서
내일 대관식을 준비하실 시간입니다
황제의 반 이상이 대관식에서 취했어
그냥, 확!
아내를 폭행하는 걸 우주여행에 비유하는 거라고
바이러스를 물리적으로 보냈다는 건 백신은 개발하지 않았다는 거겠지
 무슨 닷 컴?
그도 초능력이 뛰어났고 자장과 금속을 맘대로 조종했어
아다만티움은 파괴 불능 금속이야
그따위로 덤빌 작정인가?
 그럼 금속 공예반?
거기 탐지기 보이지?
쇠 맛나는 인간의 피가 있지
거기 기계는 금속만 탐지해요
 J
금속을 다 떼내세요 번개 맞는게 어떤건지 몰라서 그래요
그녀는 어제 의사를 만났는데 아직 전이되지는 않았대 일단 의료진이 할 수 있는 말은 그게 다야
금속 탐지기라니 머리 잘 썼는데
메탈이요
우리 어머니 치아처럼 금속, '메탈'이요
 진심이야?
무겁네요 이렇게나 얇은데요
무거운 건 자루고 칼날은 특별한 금속이죠
고대인들은 은이 피를 정화한다고 믿었지
무작정 주사하면 부작용이 생기지
이유는 말 안 했어요
오른손 다섯 번째 장골 골절에 6번, 7번, 8번 갈빗대는 복합 골절
이건 금속 화살을 쏘는 석궁이라서 그래 은 화살용이지
 뭐든 볼 수 있죠
'카프카의 변신'과 '플로베르' 작품
비유적으로 말한 거야
최근에 네가 나한테 준 도움에 대해서 고맙다고 말해야 되는 빚을 졌잖아
시간표만 올리겠습니다.
얼음으로 얼려줘야겠어 체온을 낮추면 신진대사를 늦추다
쇠로 된 둥그런 거 있나요? 땅에 묻어놨다가 누가 밟으면 폭발하는 거 있잖아요
번쩍거리는 금속 덩어리를 우정보다 우선했잖아
내 엄청난 금속 엉덩이를 물어라
제발, 난 금속으로 만들어졌다고
물어라, 나의 반짝이는 금속
비유적으로 말한거야
 응  "변신"이야
 "변신"?
아니, 그냥 말한거야. 투시할 수 있는 사람에 대비한 금속 옷은 못 구한거니?
나가서 드릴을 사 온 다음에 풀어줬어요
35살이 돼 봐 신진대사가 느려진다고
경찰 경구를 읊는 걸 보니 형이상학적 경지에
혀에 쇠 단추를 다는 게 뭐가 멋진 거죠?
무릎 위쪽 다리뼈에 금속 조각이 보여
지난 2주동안 우린 24시간 엄중감금상태였다
엄중감금이 끝나는 날이 언제가 될지는 너희들 하는것에 달려있다
교도소장 리오 글린은 엄중감금을 중단했습니다
감금!
엄중감금에 들어간다!
엄중감금한다!
지금 오라일리를 죽이면 모두가 다시 구류상태가 될꺼야
 감금시킬까?
감금이다!
비금속 이음재에 수입 목재죠
신진대사가 최상일 때 뭐를 해도 효율이 최고거든
금속 없이 접착제로만요
싸구려 목재에 이음새도 금속으로 하고
앞으로, 사람이 더 필요할텐데
저들은 야금(冶金)이나 화학기술이 매우 발달되어 있네.
확대 좀 바로 거기
 어떻게 확대하죠?
 은유적으로 말한 거에요.
현재 몸에 필요한 에너지에 맞추기 위해서 더 많은 신진대사가 어날 겁니다.
저건 대량 코로나 방출현상입니다. 거대한 태양 화염 같은 거에요.
카터가 태양활동과 음 코로나 뭐시기에 대해서 말한 게 생각나는데요.
코로나의 대량 방출요.
난 개혁가야 앞으로 우크라이나를 이끌거라고 당신네들도 알텐데 나한테 심부름 소년이나 보내다니!
그렇지만 그 때가 올때까진, 우리 측 국무부가 우크라이나 정부와 교섭할 겁니다
우크라이나는 괜찮아
우리의 기원을 설명하기 위한 비유라고나 할까
유성의 분화구에 있었던 미확인 물질로 만들어진 거야 9개의 행성이 일렬이 되었던 바로 그 순간 떨어진 유성 옆에
창끝은 뭉뚝하게 처리돼 있어요
보물은 고대 성인들의 지혜를 상징하지
좀 늦었지? 대관식엔 관심이 없어서 말야
첫인사 멋지게 하라고
메탈은 가고 온통 힙합과
2024년 금지된 스포츠 기구야
은유, 직관 자발적 이성 꿈 같은 정신적인 세계를 뜻하죠
들어갈 시간이에요
변속기 있겠다 브레이크 있겠다 게다가 이건 뭔지 모르겠지만!
마시고 싶은데로 마셔 코로나 맥주라면 말야
세상에, 이미 새로운 변태까지 마친 상태야
"The Sorcerer's Stone is a legendary substance with astonishing powers. '어떤 금속도 순금으로 바꿀 수 있고' It'll transform any metal into pure gold
금속성이면 돼
신진대사야
날아가네요
은유를 섞어 말하는 걸 보니 화났나 보군
남쪽 정문으로 와
에전에 정원에서 절 죽이라고 암살자를 보내셨잖아요
불행하게도 이 지역 당국의 무관심으로 말미암아 괴물은 탈바꿈을 시작했습니다 괴물은 삶의 2단계로 돌입하여
피질을 뚫고 들어가서 전두엽 세포를 건드리는데 몇 번 가볍게 휘저으면
철강산업에서만 유대인이 만 명 이상
저의 그 질문은 물질의 세계를 넘어 형이상학의 세계와 환영의 세계를 지나서
즉, 백신 실험이었던 거야
나노머신도 백신도
대령님! 제 몸에 백신이 있다면 배양해서 민간인들을 살릴 수 있습니다
엘렉트라의 백신은 어디 있지?
걱정 붙들어 매 이걸 뿌리면 되는 거지?
헛소리 마 농약 치는데 우주는 왜 가?
나노머신보다 빨리 백신을 퍼뜨리는 은혜로운 비였던 거지
천상의 금속으로 만든 새처럼
줌렌즈 카메라를 사용했는데 상상 못 한 일이죠 누가 시대극에 줌렌즈를 써요? 절대 안 쓰죠
줌렌즈가 영화의 모든 것을 18세기 그림처럼 평평히 만들었죠
'풀 메탈 재킷'의 원작은 '쇼트 타이머'로 작가는 월남 참전용사 구스타프 하스포드다
'풀 메탈 재킷'에서 그의 생각은
'풀 메탈 재킷'은 런던 동부에서 한 오래된 주유소를 폭격으로 전파된 베트남 도시 '휴'를 재현해 촬영했다
큐브릭이 '풀 메탈 재킷'을 시작한 것은 1980년이었다
타쿠야가 다칠 것 같으면 줌 인해서,
거기부터 줌 아웃 천천히
이제 활성 금속을 하나씩 데우고  보고서를 써내, 알았지?
Smallville 1×02 Metamorphosis(생물학적 "변종")
그건 봉쇄야
이 사람들은 내사과 소속이야 넌 지금 공식적인 감금상태야
잠겼어, 아무도 떠나지 않아
 봉쇄, 진심이야?
이 잠금장치가 끝나면, 난 Double I 팀과 잠깐 이야기를 나누다
그는 폐쇄를 위반했고 네가 가방을 든 채로 놔뒀어
좋아, 바우어를 찾았어 우리는 꺼내기 자물쇠는 끝났어
먼저, 그는 폐쇄를 피하기 위해 요원을 공격한다
그 안에 금속 상자가 있다 글러브 칸 그것을 꺼내라
심장 발작이었어요
심장 마비가 암과 연관이 있었나요?
그런 약간의 혼란스러움을 위해 비유가 더 필요해?
은유로 말하는 것이 아닙니다.
"룩시롬의 합병 논의 그리고 MetaSatellite는 주말 동안 흔들렸습니다."
요점은, 그 기계는 금속 합금으로 만들어졌다. 독특한 표식을 되돌려주는 전자파 신호에 맞았을 때
특히 Hoverdrones와 함께 사방으로 휙휙 돌아다니다
그들은 자신을 통합하기 위해 설계되었다. 인체의 세포 기계로 들어가서 자극적인 대사 활동 신경근육 기능이 향상되었다.
 스피드 메탈 밴드가 아닌 것 같은데.
Synthedyne은 수십억의 돈을 벌었다. 2011년의 유행성 독감 발생 백신을 비축하고 판매하다.
나쁘진 않아 을 생각하면. 소름끼치는 금속 곤충이 그 안에 박혀 있다.
네가 선물하면 좋을 게 생각났어 두꺼운 황산층과 점성 표면 암석, 코로나 마그마류 위에 무너진 돔처럼 보일 거야
빛나는 금속 엉덩이를 걷어찰 시간이군!
그건 금속에 대한 집착이야!
집착이라고!
꽤 남성적인 스타일의 금속이군요?
메탈리카는 오프스프링 보다 매우 중요하고 영향력 있는 밴드라구
엄마는 '아니, 오프스프링은 최악이고, 메탈리카가 최강이야'라고 말했어요
 형이상학적 고뇌에요
내 툴 셔츠랑 메탈리카 셔츠를 같이 걸어놓은 것 같아
210 줌이 되는  N64인데, 어떤 거에요?
펑크, 뉴웨이브, 독일 메탈 밴드
그는 감정 기복이 심했고 조증, 편집증이 있었어
어젯밤에는 제 머리에 철제 투구를 씌웠어요
심전도 기사는 관상 동맥 치료실로 오세요
비유적 표현인 것 같아요 무슨 뜻인지 아시겠죠?
메탈이 너무 많아요
하지만 관상 동맥 치료실에서 일하는데
적응 할때까지 너희는 감금상태다, 알았나?
니몸은 신진대사가 느리거나
재소자들이 가게안의 금속덩어리를 두드리는 일을할때
그 금속을 돌벽에 대고 문지른다.
소장이 이 감옥 전체를 폐쇄하지만 않는다면 말이죠.
폐쇄!
폐쇄!
이리와서 가방 여세요 다음!
감금!
이름표에 붙은 이름이 증명하잖니
어느 정도 전이가 됐었대?
 식이성 섬유질 사다 줄까요?
닥터 케네디에 의하면 CT스캔에선 전이가 없었다고 합니다
만약 이 기사에서 아셴인들이 '새로 온 사람'이라면, 그들이 퍼뜨린 거예요 번역이 안 되는군요, 하지만 일종의 백신 같군요
'아셴 백신의 원인은 ', 어쩌구 저쩌구
 우리는 1918년에 지구 인구 2000만명을 죽였었던
그들은 백신을 제공하고 그들의 세계를 구하면서 볼리안의 편이 되었습니다
무슨 백신이었죠?
'백신은 불임을 발생시킵니다' 그게 주제였습니다
우리는 모두 노화방지와 암방지 백신을 투여받았어
그렇다면 왜 인간수명을 두배로 늘리는 백신을 공급해주지?
비정상 단백질 표식과 불분명한 중금속 흔적을 찾았습니다
그 항성의 코로나 구역에 가까이 접근할 수 있다면 방사선 때문에 저 쪽 감지기에 걸리지 않을 거야
코로나 구역에 진입하고 있어
코로나 구역에서 나가겠네
 저희 일정은 염두하지 않으시구요
즉 백신도 없다는 거군요
주머니에 이런 문구들을 한, 두개 가지고 있는 게 좋을 것 같아서요
투광조명이나 금속 탐지기가 없다면 더 멋지겠네요 / 그래
17과 15번 가는 인디펜던스로까지 차단 됬고 컨스티튜션로는 23번가에서 엘립스까지 차단이니
관상동맥 바이패스 성형 수술을 했던 환자의 부인인데
 독감 백신 얘기였을 수도 있잖아?
네 꼬인 금속 엉덩이를 차 줄 수 있는 쪽
어떤 바보가 금속을 전자레인지에 넣었나 봐
빌어먹을 1947년 반짝이는 내 금속 엉덩이나
그렇겠지 네 피부는 금속이니까
일부 터널에는 금속 빗장이 있으니 굽히는 걸 잘하는 사람이 필요한데
밟아보자고 베이비!
이 곰팡이는 이제 옮겨질 것이다. 고무공 위의 무늬
베이스 링에 이 구멍은 붙이기 위한 것이다.
장사가 끝난 후.
충분히 크다 그리고 충분히 넓다
하나하나를 구부리다 필요한 모양으로
스프레이? 거 왜. .
 본부 폐쇄, 코드 101
프랭크, 폐쇄장치를 해제시켜 벌레들에게 가는 중이야, 빛을 찾았어
코드 101 폐쇄잖아!
이 고철은 또 뭐야?
우릴 탈출시켜
 예지자들의 예언은
살인만큼 파괴적으로 인간의  텔레파시를 자극하는 건 없다
자동 항법 차단 사무실로 회항
자동 항법을 풀 순 없나?
"정신병원" 그 환자 왜 가뒀어요?
확대해 봐!
 확대해보지
확대해봐
입구를 좀더 확대해봐
가까이 찍는 게 어떤 거지?
가까이 갔다 멀어졌다
가까이 찍는 게 어떤 건지 이제야 알겠네
북부 양키들이 우리의 주물 기술을 파괴할 목적으로 모루 밑에다가 폭약을 파묻었어요
맙소사 그건 비유법이야
돈 얘기 하긴 싫지만 전체 세트 촬영은 나 죽기 전엔 절대 안 돼
통역 때문에 시간은 걸리지만 내가 바짝 조이고 있지
그 '장님'은 비유법이죠?
그건 아담의 금고 안으로 연결돼 있었어 그건 열려 있었지
금속탐지기 확인해봐요
이런 랩 처음 들어보지 정신이 멈추고 들을 수밖에 없지
그전에 기억해야 할 상식 하나 알려주지 이 액체는 강력한 전염성 바이러스지만 해독제는 반드시 있다
우린 예방접종 때문에 항체가 생긴거고
살 얘기는 하지 말지
 그렇소 당신은 누어메스의 철공소 직원이었소
이번 시간에 다룰 존 던의 시 '벼룩'은 Conceit 기발한 착상과 비유로 이루어졌습니다
서두에서도 말했지만 이건 17세기 형이상학 시들의 두드러진 특징이기도 합니다
남자는 여자보다 신진대사가 15% 더 빠르거든
네가 전화했으니까 봉쇄
폐쇄된 이후로 시스템이 불안정해졌어
그래서, 데몬 알들은? 부화하고 나서 어떻게 움직이는지 알 수 있어? 부화는 별 문제가 아니야
그 가슴 빵빵한 여자한테 가봐!
빵빵이, 빵빵이
그 가슴빵빵한 여자를 골라왔으면 좋았겠지만
그건 그냥 비유잖아!
블루 클렘 컬트 같은 헤비메탈 연주하는 뮤직박스를 잊어버려서 그럴 거야
쓸만한 구식 금속이 추진력을 만난 거야
우리지, 어쩌면, 넌 엉망진창이야
한 조각의 작은 금속
본질적인 유사성이 11가지로 나타나 있어요
좋은 감옥에서 호사를 누릴 수도 있지만 금속에 손만 댔다가는 내 꽃무늬 모자를 걸고 널 끝장내겠어
배저와 얘기한 다음에 이나라한테 빨리 떠난다고 전해
싫다고! 이 악마 같은 고철 덩어리!
금속 조각이 목을 피로 물들여
.
메탈리카 음악 듣기에도 아주 훌륭하죠
아마 그 도랑이 방사능에 오염되거나 어떤 외계의 금속같은걸로 만들어졌나봐 그래서 손이 베었을때 외계의 어떤 물질에 감염이 된거야
금속 탐지기 들고 동전 찾아다니는 성실한 청년?
그럼 이름표 붙이고 있어 니가 너무 보고싶어서 그래
제스와 만난다고 했어도 난 도와줬을거야
미국 문학 전통에서의 성 은유'
'성 은유' 과목 시험지를 채점하고 있었다고 하더군요
넌 당 대사가 잘 안 돼
 '메타모르포' 신간은요?
아빠 거는 진짜 칼날이 있어서
구류!
그런데 상륙정에서 내리고 철문이 닫히니까 해변으로 돌격했어 한번 해 보자 싶었지
들어가!
락다운이 얼마 안남았는데, 니 방에 안있고 뭐해?
이 깡통 안에 있으니까 나 뚱뚱해 보여요?
포이즌이요 헤비메탈 밴드예요
하지만 내 병원에서 잘 거면 임대료를 내는 게 좋을 거야 아니면 5초 안에
진실이 . 부끄럽게도 진실이 내게 용기를 주더구나
수리해야 할 메탈샵이 오늘 하루 쉬는 것같은데
당신 이름표가 맘에 드네요
테네시 동부 대학에서 은유를 혼합하라고 가르쳤나 보군
기억나는 건 금속 레일에 걸려 넘어졌던 거랑 그리고
환자는 받지도 않아 만약 그랬다고 해도 왜 라이언이 극비의 뇌 연구를 하는 특수시설에 감금되어 있는거지?
지금보다는 더 나은 설명과 정확한 시간을 요구할거라구요
집사람은 멀지 않은 곳에 쓰러져 있었고요
 곧 올 겁니다 강제 조건도 없고 기한 제한도 없다는 확언을 해주길 바랄 겁니다 모든 게 자발적이고 산업주도적으로 하겠다고 말입니다
'357 매그넘 세상에 22구경에 해당되는 사람'요 총을 이용한 은유는 좀 의외였어요
이 나라에서는 선거를 하지 대관식을 하지는 않네
 좋아
수화기, 동전 반환구 위쪽을 봐
위대한 금속 신께 경배하라
모두 금속 신을 환영하라
내가 금속 신이다 넌 누구냐?
'금속 신을 사랑하는 자'란 뜻이죠
오늘 밤 금속 신과 함께하려면 서둘러야지
구해주세요, 아들을 살려주세요 금속 신이시여!
금속 신이시여 제 기도를 들어주소서
하지만, 금속 신이시여
벽에 쇠가 긁히는 소리인데 칼을 든 남자가 있는 것 같아
그건 비유적으로 한 말이었죠
할 수만 있다면 쇠붙이는 다 없애버리겠어요
9번 카메라에 잡혔어 볼륨 좀 높여, 제발
인간의 모양을 한 쇳덩어리인데
무거운 고철 덩어리잖아
상대를 알기 전까지는 잡아 두는 게 좋습니다
그녀는 밭일을 몰랐지만 덤불을 보호하기 위해 사슬을 쳐놓고
 입맛 도는 은유법이군
자네 뼛속에 있는 금속엔 그의 사인이 들어 있어
누구로든 변장 가능한 돌연변이가 침입했다
일단 식혀지게 되면 영원히 살게 되지
형이상학적으로 구김살이 없죠
몇조 톤의 뜨거운 액체 금속이 시속 1610km로 회전합니다
뜨거운 금속이 회전하면 자기장이 발생하죠
내년까지 공개하지 않으려 했지만 클러 박사의 탈옥 사건 때문에 계획을 앞당기기로 했습니다
단순 기도 폐쇄예요 목 졸려 죽었죠
정말 재밌었어 드라이브도 하고 음악도 듣고
지문이 묻으면 총이 녹슬거든요
그 명석함이란 총 갖고 다니면서도 절대 안 들켜
이건 내 신진대사량에문제가 있는 거야
금속 탐지기 때문에 일부러 낀 거예요
전 비유를 하려는 거예요
아무리 먹어도 살이 안 찌거든
맞아, 백신처럼 병에 걸리게 한 걸 꺼내 치료제로 만드는 거지
4층 금속탐지기가 일제히 경보를 울렸습니다
문제의 금속탐지기 바로 옆 복도입니다
금속이야
그냥 밀어부쳐요 이사 갑시다
지나가는 길이었습니다, 전하 전하를 뵈다니 놀라운 일입니다
난 오늘 두 개의 공장을 방문했소 난 소음과 열을 신경 쓰지 않소
추행했던 남자에게서 돈을 받는다는 말이 퍼지면 두 사람의 경력은 모두 끝장났겠지 마쉬가 내 딸을 추행했다고요?
안타깝게도 아만다는 프리처드에게 먼저 털어놨고
피터, 늘 하던 일은 그만둬 형이상학적 관찰
이제 형이상학적으로 구는구나
잘 들어요, 오늘 당신은 내 조건과 스케줄에 따라 조언해 준 것뿐이오
이 바이러스는 노출 후 24시간 이내에 죽는다 그리고 알려진 해독제나 백신은 없다
우리는 고스의 시스템에서 이상한 것을 발견했다 우리는 미측정 바이러스 입자를 발견했다
완전 봉쇄됐어
코드 4 완전 폐쇄
완전 잠금 코드 4 완전 봉쇄됐다
한 달 전에, 나는 그것을 배웠다 몇몇 우크라이나의 과학자들
그걸 가지고 있는 이 사람들은 우크라이나 출신이야, 과학자들
음, 이건 마치 여성을 상징하는 것 같지 않니, 안 그래?
철제 버클이 달린 벨트만 매지 않는다면 말야 그랬다간 그 애한테 달라붙을 거야
은유적으로 '악마와의 거래'를 해야 할지도 있지만
악마, 깡통 얼간이
영화'풀 메탈 자켓'의 훈련교관 기억나? (*베트남전/교관 살해당함)
1초간 물로 컵을 데우는 걸 심장발작이라는 억측으로 돌리고
코에 쑤셔넣으려고 19달러나 들인 금속고리에 알러지가 있었나봐
 지금 아침메뉴를 줌으로 당기고있어
벨트에 붙은 쇠붙이에 열쇠를 끼워
이제 이 작은 금속이 손잡이에요
종?
탄저병 예방접종'
탄저균 백신과 촉진제는 엄격하게 관리됩니다
누가 간호사에게 백신을 사려고 돈을 주었든지 간에 이미 탄저균을 확보했을 거예요
여기 직원 중에 탄저병 예방접종을 맞은 사람이 있습니까?
몇 년 전에 예방접종을 받았습니다 세계보건기구 일로 남아프리카에서 파견 근무했을 때죠
니콜 월레스는 1996년에 벤디고에서 탄저균 예방접종을 받았어
우린 9/11 테러 이후에 예방접종을 받았습니다
난 탄저균 백신을 맞았어요 수백만 명의 다른 호주 사람들처럼 말이에요
니콜은 1996년에 벤디고에서 예방접종을 받았습니다
애들이 작년 10월에 쇳덩이를 주우러 I 95 도로의 43번 출구 쪽으로 갔는데
멘델과 맥클린토크는 부모에게서 후손으로 외형, 물질대사, 지능 등의 요소가 어떤 방식으로 전달되는가에 대한 이해의 열쇠를 제공했습니다
여기 시간표가 있습니다
그래서 공항 보안검색시에 경보음이 울렸고,
암세포가 림프절로 전이됐대요 벌써 4기고요
감옥에 있는것 중 최악은 말이지 내 방정식을 풀수가 없어 우린 일찌감치 감금되어서
금속탐지기를 통과했어요
금속 물품
"형제들이여 폭동을 멈춰야합니다"
hello. 모두들 이리로 와요 나는 당신들의 귀에 나의 영혼을 불어 넣고
미안하네, 허가할 수 없네 지금 봉쇄령이 내려져있어
폐쇄 종료!
우리가 폐쇄됐던 그날 바로 아래 복도에서 살해됐어
메틸렌 염소가 곳곳에서 발견됐어요 살충제, 페인트 제거제 메탈 클리닝 제품, 폴리우레탄 이 곳을 재 건축할 때 사용했던 모든 것에서요
폐쇄!
폐쇄!
백신 종류가 다르거든
잘 들어, 일개미들
간에 생긴 병변은 사실 췌장암이 간으로 전이된 거였어요
나는 간호사 폴 플라워스지 엘리엇의 남자친구가 아니에요
8각형의 금속 디스크 같아요
말한 대로야, 그리고 무슨 8각형의 금속 디스크가 있던 걸.
금속을 조종할 수 있지, 세스?  그래서?
하지만 세스가 마음대로 금속을 조종한다고 해도 라나가 세스에게 빠진 것과 무슨 상관이 있니?
금속 뿐만이 아니야
금속 같은 걸 거야
자기에 오래 노출될수록 효과도 오래 지속되겠지
총알을 제거하긴 했지만 신장 손상으로 인해 신진대사가 두드러지게 느려졌습니다
음, 그 느낌을 알아 적어도 비유적으로 말해서
생화학 테러와 전염병 방지 등에서 깎이게 될 수 있어요
현재는 중요한 국정을 보고 계십니다
 당신도 여기 있어야 해요
제가 테러 같냐고 물은 이유는 폐쇄 때문이에요
 여기서 꼼짝도 못하시네요
언론에선 우리가 내일 스케줄을 말할 거라고 기대하는데
3퍼센트라면 몇 번의 예방접종과 학교 급식에 맞먹는지
대관식 닭요리, 여왕의 요리법
결론을 내리기 전에 야금학자한테 확인할게요
 키예프는 우크라이나야
대박이다, 저 정도 철이면 10달러는 받을 수 있겠어
 지금 해야겠어요 싫다면 들어가서 샌토니한테 반대표 던지라고 할 거예요
내 빛나는 금속 엉덩일 물어봐
빛나는 내 금속 엉덩이를 물어봐
니가 무쇠야!
고철 사업입니다
고철 사업이라니까
보다시피 용해된 금속이 척추강으로 침투해서 추궁과 척주 윗면을 포함한 척추뼈의 여러 부분과 결합됐죠
내가 너무 비유를 했나?
메타맨은 엘리베이터에 다이너 가이는 이륙하다가
이 쇠꼬챙이 버릇 좀 고쳐줘야겠어요
비유법이네요
티몬한테 비유적으로 얘기했어요?
맥스 삼촌, 티몬이 지금 생고생을 하고 있는가 봐요, 찾으러 가겠어요
얘야, 햄스터 우리에서 금속 바퀴 치우랬지
차체가 찌그러져서 문이 안 열렸어요
엿이나 먹어, 깡통아
날이 닳도록 달려!
소문에 의하면
전 단순한 팬 이상이에요 마음으로 굴복했다구요
맥히스는 잭나이프를 차고
 그는 관상동맥 질환으로 숨졌어
그 남자 확대해봐
 확대해주실 수 있어요?
그건 종교적인 신념에 기초하는 행위일 뿐입니다
늘 차 안에 갇혀 살고
6, 12, 21호실 줌 아웃
줌 인
금속 서류가방 안에 있었어 지금 성분을 분석중이야
금속 서류가방 안에 있었어 지금 성분을 분석중이야
우정은 이자를 먹고 자라는 게 아니잖소!
가슴이 언제 이렇게 처졌나 몰라
너도 알다시피 금속이 뼈에 대고 다다다 하면서 쿡쿡 찌르는 거야
깨보니 피냄새와 함께 기계 같은게
시간은 얼마나 걸리죠?
3주 전에, 십여 명이 우크라이나에서 도둑맞았다
치료법을 연구했겠지 백신 같은 거 말이야
놈들이 활활 불타는 꼴을 봐 놈들이 활활 불타는
장비가 노후돼서 일어난 금속 피로 현상이에요
형이상학적인 헛소리나 늘어놓으면서! 세상의 다수를 차지하는 무식한 바보들한텐 먹힐지 몰라도 그런 소리를
또 평생을 투자한 만큼 저는, 아니 회사에서는 소아마비 백신, 혹은 페니실린과 같은 약을 개발했다고 생각했어요
나만 지나가면 금속 탐지기가 미친 듯이 작동하죠
플라스틱, 금속, 티크
금속 일이나 세탁 기술을 배우는거야
그럼 네 그 상당한 양의 돈이 바닥날때의 시간표도 다 계획해뒀겠구나?
처음 알았을땐 심장병 걸리는줄 알았다 근데 받아들였지
하지만 그건 너를 더욱 강하게 하기 위해서였어
당신 시간낭비 하는 거야 머리통만한 파편이 박힌 사람을 구하려고 해봤자 무슨 소용이냐고
손가락이 너무 두꺼워서 작은 금속 막대기들 사이로 들어가질 않아요
저 판금 산 영수증 있어요?
용접 탱크랑 쇠막대가 잔뜩 있었거든요
'총을 손에 쥐었더니 쇠주먹처럼 보인다'
교정국으로 전화해서 23시간 제재를 가하게 할 거야
 무슨 소리를 하시는 겁니까?
 방금 척척이랬어?
어쨌든 나도 레지던트일 때는 대사 질환이 어려웠어
정말 어려웠어요?
정말 어려웠어요?
저는 대사 질환에 관해 물어볼게요
각화 혈관종으로 대표되는 선천적 대사 이상은 뭘까요?
지난 몇 달간 나는 '우쭈쭈'와 막대 사탕 사이에 파묻혀 있었지 표현은 별로지만 어쨌든 행복했어
난 내분비대사내과 펠로십 과정을 하려고
 과장님  그래, 똑똑이 병원 건물을 닭에 비유한 거야
나 예방접종 다 했어
그렇구나
전쟁이긴 하지만요
이젠 불우한 아이들에게 예방접종을 좀 해주기로 한 거고
 백신이 나온다면서?
거긴 총기 사고도 없고 금속 탐지기도 없고 대학 진학률도 거의 100%니까요
빌딩을 폐쇄합니다 현 위치에서 지시 대기하세요
말이야 쉽죠 우린 힘든 일을 안 하니까요
55세면 몸이 절단나는 육체 노동자들을 생각해봐요
3월입니다, 구체적 일정은 댄지그 장군이 확정할 것이고
해프닝으로 웃고 넘겨야죠 꿈동산 잠꼬대로 치부하세요
그 사건의 상징성은 백악관의 소관이라기보다 꿈동산의 관할이로군요
스트레스는 실제로 관상동맥의 혈류를 방해하는 원인이죠
난 함정을 파면 확실히 파
 말이 그렇다는 거지
고철은 1파운드에 10센트야
고물상에 가는 길이니까 다녀와서 줄게
난 오늘 그 많은 고철을 찾아서 개처럼 끌고 다녔어
또, 차 긁는 바람에 살려 달라고 빌어야 했고
간단하지않았어. .
가 아니라. 뻥이었냐? !
!
벤진, 중금속, 질산염 기본적으로 물이 오염됐어요
설교는 그쯤하고
금속 지붕을 보면 이곳에 있는 것 같습니다
꼼짝 마!
빵간에서 나오면 가장 먼저 하는것
 네이비실 최고 기록이야
시간표를 만들어 교육하겠어요 구식 교육방식이 필요해요
우릴 다 죽일 거야 여자도, 값진 광물도 뺏을 거야
세계 최대 철제 불상이었어
 철제 불상?
즉위식이 내일이고 미국이 동생을 지원하잖소
관이 공중에 떠있어 줄이 달렸는지 줌으로 당겨봐
 특히 '변신'이 그래
 '변신'이요?
대단한 작가야 '변신'은 걸작이지
얘를 우주선까지 데려다 주기만 하면 돼요
이름표 달잖아, 안 그래?
형이상학 강의는 그만하라고 여긴 미 해군이야
외장은 복합 세라믹 금속재로 이루어졌지
방사선 치료가 여기선 힘들대
미리앰, 그건 은유였어
이건 디프테리아 백신입니다 여기서 뭐 하시는 거죠?
 더 확대해 봐  네
매 순간 순간 최선을 다해 뛰는 거다!
해군기지에서 4년 복무했어요 거기서 대학 장학금을 받았죠
사포만 들추면 엿볼 수 있도록
우크라이나 지도
우크라이나에서 태어나 브루클린에서 컸죠
우크라이나 갔다 을게
1992년 우크라이나, 오데사
냉전시기 소련이 우크라이나에 주둔시킨 군은 백만 명 전략요충지였으니까
우크라이나에서만 320억 달러의 무기를 훔쳐 팔았는데 20세기 최고의 거래였다
서로 마주친 적 있을 거야
치명적 부작용을 일으켰어
당신 할아버지는 우크라이나에 돌아온 적 있나요?
전쟁이 일어나기 전엔 여긴 독일만큼이나 위험했대요
우크라이나인은 유태인을 싫어했죠
우크라이나 남자들은 죄다 거시기가 대물이죠
정신이 우위를 얻으면 육체는 질병에 걸리기 쉬워져 전염병, 심장병, 암 등
이 상태로 수술을 받으면 안 될 것 같아
우크라이나에서는 오늘 새벽 4시경 엄청난 벼락을 동반한 폭풍이 연이어 몰아치면서 정전으로 전국이 암흑에 휩싸이고
우크라이나와 마찬가지로 세계 곳곳에서 정전 사태에 이어 리히터 진도 6.5의 강진이 속출하고 있습니다 이러한
손잡이가 달려서 돌릴 수 있거든요
금속으로 된 손잡이요
드럼통 두꺼운 장갑 19리터의 디젤 성냥 한 갑
공군 새끼들
아자, 공군!
사무실 벽을 뜯어 고치는 일
'실험실에 갇힌···' '과학자 6명 외에···'
58분 후면 승강기 봉쇄가 풀려요
농장의 알루미늄만 봐도 알코아가 1888년부터 알루미늄을 새롭게 활용해왔단 걸 알 수 있죠
 "메탈 숍"
느리군, 갑옷 친구
유전적으로 생성 그리고 금속 케이스에 넣어뒀고 하도록 고안된 무자비한 살인 기계
와 잘 어울렸다. 모든 종류의 예비 부품들, 주로 금속들
우크라이나의 오데사에 인접한
(금자) 백 선생님, 저 금자예요, 이금자 왜 작년에 교생 나오셨을 때 제가 맨날 구두 닦아 드렸었는데
모르셨구나
물건을 이용한다면 우선은 이 쇠입니다 기계를 돌리면 얼얼해 진다고 합니다
다들 좋은 아침요  벤, 빅 벤, 벤지  벤저민
그냥 예를 든 것뿐이에요 신경 쓰지 마세요
확대하다.
그렇다면 우리의 시간표는 변함이 없다
아직 안에 있어 C 구역 어딘가에 있어 내가 잠금을 명령한 사람이야
함선을 씌울 만한 금속을 찾을 수 있을 거예요
수천 년 동안이라도 사람들을 냉동시킬 수 있을 겁니다 그리고 다시 되살려 낼 수도 있겠죠 고맙습니다.
스테들러 씨, 제가 일주일 전에 왜 제 의뢰인을 범인으로 의심하냐고 여쭤봤을 때 지금 말씀하신 남자 친구와의 대화는 제게 말씀하지 않으셨죠
남자 친구에게 한 심장 발작에 관한 농담은
그리고 뜨거운 화염이 비금속을 훌륭한 강철로 단련시키는 것처럼, 우리들역시 단련될 것입니다
헤비메탈 컬렉션까지 뒤지고 조사하고 분류해댔어
좋아, 난 메탈리카를 들으며 자는 불면증 환자다
콘도르는 고철장에서 관리자로 일했어요
난 고철을 수집한다고요
미확인범은 10대일 확률이 있습니다 헤비메탈은 종종 사탄숭배와 연결되므로
어디든 데리고 다니죠
우린 별을 거꾸로 그리고
그건 니체가 진화를 비유적으로 말한 거야
만일 그에게 결석이 있다면 이 기구의 쇠 부분과 맞닿아 소리를 내겠지
그러죠, 엄청난 양의 금속 동전을 삼킨 뒤에
'금속 중에서 용해점이 가장 높은 자연 발생 원소는? '  카드뮴?
금속은 보통 그래요
대사에 관여하는 효소를 억제하니까 그 작용을 피하려면 식사 2시간 후에 먹어야 한다고 생각했죠
좀 더 나은 비유법을 쓰지..
내가 비유적으로 말했다고 생각했겠지?
하퍼 씨는 어제 관상동맥 우회술을 받으셨습니다
닥터 쉐퍼드, 저희 몸에는 내부를 뚫고 지나간 금속 막대기가 있어요
클레어를 찾아다니는 도중에. . 정글 속에 묻힌 철판을 찾았어
고작 철판을?
그냥 쇳조각 몇 개랑. . 커피 두 봉지를 찾았소
철이나 플라스틱으로 된 길쭉한 봉을 찾아봐
철판이 막 뚫려
보모가 10시까지 보호 시설로 돌아가야 한대
 제가 우크라이나 사람이라서요?
우크라이나로 송환될 텐데 그래도 괜찮습니까?
6개월 전에 대장에서 암세포를 발견했어요 지난달엔 간까지 퍼진 걸 발견했죠
일단 박혀 있는 금속을 제거한 후에 미세박피술을 통해서 피부 표면을 고르게 만들 수 있습니다
장례업자들이 나무관은 너무 약하니까 금속관이 필요하다고 했고 묏자리 비용도 보통 사람 2배를 내야 한다고 했거든요 3배입니다
자네는 건강보험 혜택도 못받는데다 기초대사량도 높으니까
탈옥이다!
구류다!
주목, 전 지역을 철저하게 폐쇄하라
구류 조치
어떻게 구류 조치를 내리게 하지?
구류 조치를 내리게 하려면 죄수들이 소동을 일으키게 해야 해
구류다!
구류다!
바라던 대로 구류 조치를 얻어냈네, 그렇지?
감방에 있던 재소자들이 통제 불능 상태에 빠졌다 구류 조치가 내려졌고 교도관실을 통해서 A동을 침입하였다
귀금속을 너무 많이 걸었다
 대사 증후군이죠?
내 차에 앉아서 5.1 돌비 서라운드에 베이스 빵빵하게 해서 헤비메탈 음악 틀어 놓고 기다리다가
전이성 폐암?
어떤 의사든 사스 의심 진단을 내리면 즉시 격리 봉쇄 되는 걸 깜빡해 버렸다
골수 이식을 통해서 성장을 늦출 수 있다고 하더군 그리고 신진대사도 정상으로 돌아오고
금속이잖아.
맨손으로 자물쇠를 부술 수 없는 이들을 위한 거지
장착 개시
장착 완료
네가 폐쇄 보안 장치를 작동시킨 것 같아
 메탈리카 부르는 거야?
블랙 새비스? 모터 헤드? 메탈리카?
그렇게 우리 쪽의 이야기를 전달하고 사이먼 휴이트의 시리얼에 오줌을 갈길 수 있어요 안타깝게도 비유적으로만요
하루 종일 검색 모드 처음엔 어떤 우스꽝스러운 바보가 앵무새를 훔쳐 갔는지 찾다가 두어 시간 후에는
응답하라, 여기는 12호 순찰차다 누군가 코로나도 다리에서 투신한 것 같다
코로나도 다리에서 누군가 뛰어내린 것으로 추정된다
거기에 진짜 놀러가셨어 은유법을 쓴게 아니고
아주 제어 불능이라구요! 네가 폭주족이냐는 둥 총은 있냐는 둥  음.
그 영향력은 꽤 클 겁니다 여섯 시간 전만 해도 베이커는 승승장구 중이었죠
 절차적 문제가 있대요
유기금속화학자들과 같은 테이블에 앉은 사람은
기상학 가지고 비유하는 거 재미있지만
 선거 운동이란 뭔가 은유적이군  토비 지글러 부탁합니다
공화당 후보는 공화당이 뽑겠죠
쓰레기라니 너무 의미심장하잖아?
비유를 지나치게 남용하지 말게
저쪽이야!
금속 기체 같은건 맡고 싶지 않으니깐
2008년 독감이
그 사람이 감금을 위장하는 법을 생각해 냈고
16번 카메라!
"국장이다, 코드 6을 발령한다"
그러다 전염병이 생기면?
담배 뺏겠다고 쇳조각으로 찌르는 살벌한 곳이거든
암스트롱 주민 여러분 이곳은 봉쇄되었습니다
암스트롱 주민 여러분 이곳은 봉쇄되었습니다
여러분 주목하세요 이곳은 봉쇄되었습니다!
신진대사 작용을 감지하여 정상인인지 확인합니다
 입구를 봉쇄하라
폐하의 대관식에 도내커도 참석합니까?
대관식도 안 치렀는데 폐하와 위트러드 사이가 이상해
전통을 지키기로 약속해 놓고
이건 기본이죠 당신은 금속을 조종하고
난 금속만 조종할 수 있지만 너는 달라, 뭐든지 가능하지
무기 반납해!
금속은 전부 반납해! XM 92 탄약통
밑에 금속은 새로 덧댔소 현대적 인장도 찍혔고
캡틴 줌과 그의 형 컨커션이 이끌던 제니스 팀은 많은 사람들의 목숨을 구했다
줌은 더 빠르고 강해졌지만 감마로 인해 컨커션은 어둠의 세계로 돌아섰고
'잭 셰퍼드' 얘들을 훈련시킬 수 있는 사람은 줌밖에 없어, 롱비치로 가서
 오랜만이네, 줌
정신 차려, 줌
줌?
 줌
저는 '캡틴 줌과 그의 놀라운 팀'을 전권 다 가지고 있어요 대부분을 비닐 커버에 그대로 보관해두고 있죠
두 권이 합본으로 나온 5주년 기념 특별 호인 '줌 대 핵폭탄'도 있고
줌이 돌아왔습니다
세상이 많이 변했네, 줌
컨커션은 롱비치에 있던 줌을 쫓아 여기로 오고 있습니다
 잘 돌아왔네, 줌
줌이야
셰퍼드 씨가 캡틴 줌이셔
이 만화책에는 줌과 그의 팀이 인류를 지키기 위해 했던 믿기지 않는 일들이 기록되어 있지
줌!
캡틴 줌 아저씨!
 빨리 먹을 수도 있어요?
줌 아저씨가 오트밀 마저 드시게 우린 가자
고마워요, 줌 아저씨
우리의 유일한 희망은 아이들을 훈련시키는 마샤와 줌에게 있습니다
줌의 형이 그렇게 돼버린 후 감마 방사선은 생각도 하지 않았죠
컨커션은 생각한 것보다 더 빨리 줌 앞에 나타날 겁니다
 줌이 아직 능력을 가지고 있다면 그의 속도로 대형 소용돌이를 일으켜 컨커션을 잡고 감마 방사선의 어두운 효과를 바꿔놓을 수 있죠
줌 아저씨!
실은 줌이야
 줌!
줌, 코너를 구할 방법이 있어
잠깐, 줌!
그렇게 해서 줌은 형 그리고 새 제니스 팀과 재결합하게 됐다
비유를 이해하지 못합니까?
'변형'을 짧게 뭐라고 쓰지?
신진 대사와 근육의 움직임이 전부 저장돼요
매리앤은 자신의 식단표가 영양학을 준수했으므로
너한테 시달리는 말은
바퀴 4개 달린 거, 알죠?
콜롬비아 코카인 우크라이나 헤로인
'퍼스트 애비뉴' 다리에 도착하면 전화한대
오해의 소지가 없도록 단도직입적으로 말할게요 감독님께 섹스를 제안하세요 저처럼 터놓고 말해도 되고 민망하시면 돌려 말하셔도 돼요
그러니까 이쪽 물결무늬 레일은 기성품의 장점을 가지는 동시에 기존 집과 증축 건물 사이의
정화와 새 출발을 암시하는 거겠죠
조 스트롬벨이요 관상 동맥 혈전증이죠
대체 뭘 먹었길래 맛이 간 거죠?
부드러운 가죽 고급스러운 메탈장식
열쇠, 동전, 못, 칼 할 것 없이 모든 금속을 가득 채워 5분 내로 와라
오른쪽 줌인해봐
줌인해서 정지해
누구랑 통화한다
우리가 작을지 몰라도 야망은 거대하다 비유하자면 그렇다는 거지
아님을 말하고 싶다.
 아주 단단하죠
엘리베이터도 잠금장치가 돼있고 상태가 더 진행되면 이곳으로 옮긴답니다
 삼, 손잡이에 금속판 2x23을
뭐 그런 거 있어? 정밀 공구 금속을 자르려고?
그는 그것을 하지 않고 싶어한다. 의회의 허가 혹은 그것을 들어올릴 시간표.
클로이 오브리안 입니다 지금 잠금을 시작하십시오.
우린 봉쇄되었고 수색도 시작했어
암호를 입력하십시오.
우리는 이미 수술 중이다. 그 시간표 아래입니다, 선생님.
말이 그렇다는 거지
9개월이나 철제 상자에 갇혀 있던 사람들한테 그게 얼마나 대단하게 들리겠어요?
우리 모두 왜냐면 우리는 죽어라 비행만하다
펠람 사의 CEO군요 4기 폐 전이암을 앓고 있어
그리고 일기장의 작은 자물쇠는 클립과 드라이버를 상대하기에는 역부족이었습니다 결국에는 들켰는데
화학 치료를 받을 때 생기는 쇠 맛을 제거해 준다네요 음식의 맛도 더 풍부하게 느끼게 해 주고요
관상 동맥 질환으로 인한 손상이 있는 것 같아
No, the leg is a metaphor. 멋지게 날라차기 할 수 있는 다리가
That's like bringing a deer carcass on a hunting trip. 이런, 테드, 테드
스포츠 은유들이 우리 여성들이 못 낀다고 생각되게하는 사무얘기중 하나에요
얘가 딱 이렇게 말했지
그래서 몸 안에 금속이 있는 거구나
금속 탐지기, 몸수색 우리 아빠 신발?
혹시 토니가 암이나 심장 질환 같은 거라도 생긴다면 말이야
호송으로 인한 비용과 금속탐지장비에 필요한 비용은 당신이 지불하게 될것입니다
모든 금속 물질은 바구니에 넣어 주세요, 선생님
암이 전이 됐을 수도 있다구
묻어버린 게 아니라고 이제 비유는 그만할래?
보안 검색에 금속 탐지기 주변엔 경호원까지 있으니 미국에서 그보다 안전한 미사는 없겠지
형 집에 오는데 방문증에 금속탐지기까지 거쳐야 하다니
그럼 중동 평화 유지에 크나큰 변화가 생겨
비금속 광물을 채굴했죠
시간표!
거기 서서 비유법이나 타령할래 아님 바지를 벗을래?
전선만 씹는다면 그럴 일이 없지만 꼬리가 금속에 닿게 되면 접지가 돼서 펑하고 퓨즈와 함께 터지죠
유행병!
유행병!
유행병
유행병 있어요!
유행병! 안 그러길 바라야지
전서구는 발에 금속 같은 게 붙어 있어
아스팔트, 유행병!
유행병, 유행병 있어요 유행병!
유행병 기다리지 마요 바로 여기 있어요
미루지 말고 사요
당신과 아기를 줄 만큼 백신이 넉넉치 못해요
언젠가는 내게 고마워할 거예요
백신이 이 안에 있어요
백신이 여기 있었는데!
여기 있던 백신이 어디 간 거야!
요즘은 대회도 나가고 메탈리카처럼 여행도 떠나네요
또 병동에 감금되는 거야
비디오 게임이랑 데스 메탈 음악을 혼동하거든요
전이성 선낭암 환자가 정말 걱정이 돼요
감금장치 같은 게 가동됐었는데.
전이성 질병이 많네
카버 씨, 안타깝게도 암이 흉벽까지 전이되었습니다
라나, 바이러스의 성질을 바꿔서 궁극의 백신으로 변형시켰어
백신은 이미 제작되어 준비됐습니다
렉스, 백신일 뿐이네 위협이 되겠나?
백신은 어디 있나?
인류를 위해 백신을 개발할 생각은 없었죠?
그럼 나 몰래 인류를 위하여 백신을 대량 생산했군
백신을 대량 생산할 의도는 전혀 없었네
이제 루더사는 엄청난 백신을 제조할 기술을 가진 거야
루더사는 그 백신을 개발하기 위해 천만 달러를 사용했어
어차피 다 파괴할 거면서 왜 슈퍼 백신을 만들라고 지시한 거죠?
그래, 미안하다 사진도 동영상도 못 찍어 주고 예방 접종도 못 맞혔어
이 상황에서는 어떠한 비유를 갖다 대도 우리가 패소할 겁니다
2마일로 당겨
학교에 금속 탐지기가 없다니 놀라운 일인데요
워싱턴에선 초등학교에 금속 탐지기를 설치하지 않죠
데이브가 세 번째 앙코르 중이고 맥주는 동났어요
성공적인 대통령직을 수행했다는 소릴 들으려면 얼마나 적절하게 그 상황에 맞춰서 처신을 했는가에 달려있다는 말이 되겠죠
양수는 돌연변이 세포에 희석시킨 백신처럼 작용할 거야
지하로 통하는 철문이 있었어요 해치가 아니면 뭐겠어요?
집 근처 놀이터의 놀이기구가 녹슬었답니다
그리고 폐에 전이되자 죽었죠  죽었어요?
이 성분은 다른 설탕과 달리 우리 몸에서 분해하지 못하며
알았어, 그럼 보안검색대에서 손 흔들어 줄게
집중해, 명찰쟁이들
근데 필 레오타도, 심장 발작이라면서요?
이것은 라이언 클라인의 죽음에 대한 재판일 뿐 아니라 유해한 약물 파티가 이 나라의 모든 도시에 급속도로 퍼지면서 아까운 생명이 희생되는 것을 막고자 함입니다
손에 들려 있던 검은 금속 물체를 치켜들더군요
♪안녕, 로지 코로나의 여왕♪
 유사분열 중기, 후기, 말기
도로에 쐈다고 주장하는 곳에 구멍은 있는데 못은 못 찾았어요 금속 탐지기로 블록을 다 뒤져 봤어요
 그게 길 건너 민터 가게나 도금하는 금속 작업장에 가봐
줌, 줌, 줌
줌, 줌, 줌
너도 '줌, 줌, 줌' 해?
그럼, 내가 만든 유행어야
줌, 줌, 줌
예언록은 은유적으로 표현하고 있어요
적절하지 않은 은유나 직유처럼 지루하다
발을 잘라낸 모양이 순환적이고 정확한걸로 봐서
난 레베카가 진짜가 아닌 상상 속의 인물인 줄 알았어
 대사가 느린가 봐
금은에 쇠붙이까지 다 넣어보다가
은유가 없잖아요.
당신은 거대한 지니인 우주를 갖고 있어요
과거를 생각나게 하는 은유적인 표현이야
이건 은유예요
우리가 지금 좀 급해서
 아는구나
 알지
컴퓨터가 캐리스를 바이오스캔 중이야 혈액, 물질 대사, 장기 피부 등을 확인해서
분석이 끝난 순간 신진대사율, 혈압 등 모든 것이 다시 바뀌어요
적십자에서 우리에게 백신을 보내줘요
그때 말한 백신 있죠 얼마나 자주 수송되나요?
백신에 왜 그렇게 관심이 많으신가요, 신부님?
백신은 암시장에서 고가에 거래돼요
백신이 많든 적든 다 예미 신부님 덕분이에요
백신 매물이 있다고 들었는데 그래.
당신이 백신을 거래한다는 소리가 들리던데
워터 앤 프로세스 테크놀로지에서 1차 금속을 다루기도 했죠
이 은유에서 오프라는 나인 줄 알았는데요
뼈와 간까지 전이된 상태라 손 쓸 도리가 없다고 하더군
일단 신진대사를 활발하게 만들면 에너지가 팍팍 타올라서 진짜 있는 줄도 모를 거라니까
자기들이 20대인 줄 알고 주말에 너무 신나 하다가 심장에 무리가 간 사람이 많거든
허리띠도요 쇠로 된 것은 다 담으세요
심장마비가 왔다고 결론지은 이유가 뭐죠?
주간행사 계획과 명찰도 있어요
 어? 명찰이 이게 뭐야?
가슴 중앙에 붙이는 사람이 어딨어?
수퍼맨의 S는 명찰이 아니라 상징이야
넌 이런 일 싫어하잖아 계획과 명찰같은 걸 비웃었잖아
네 명찰에 이름이 이게 뭐니? 진프? 진프가 뭐니?
시학 수업때나 필요한 은유법과 두운법은 빼고 간결하고 톡톡 튀게 써줘
 명찰을 가슴 중앙에 붙인 것도 그런 이유였어?
 아니, 비유가 그렇다는 거지
장갑과 같은 금속재질이죠
전에 봤잖아요 금속 공명이요
 봉쇄됐어요
생각해보자, 수지가 봉쇄했다면 어떻게 한 걸까?
말로 봉쇄를 했다면 번호로 열 수 있을지 몰라요
 각성제는 신진대사를 자극해요
다리는 상징이기도 합니다
제가 말씀 드렸듯이 다리는 이곳과 저곳 사이를 과거와 현재 사이의 만남의 장소로서의 상징입니다
디왈리는 라마신의 대관식을 기념하는 행사에요 Diwali is a celebration of the coronation god king Rama 스리랑카의 악마신인 라베나와의 전쟁후에
가까이 간다 가까이, 더 가까이 착륙할 준비가 됐네
버스 시간표를 찾고 있었소
 전이..
 전이암
금속 막대기를 가져가는 거예요 봄이라서 정말 좋지 않아요?
불편한 의자에 앉아 연설 두 시간, 질의 한 시간을 보내도?
제가 이 사람의 왼편 심장동맥을 겸자로 잡고 있었어요
닥터 토레스는 금속판을 대고 발목을 나사로 죄어야 해요
저게 방해물이네요. 좌관상동맥이요.
xray를 보니 대퇴부에 쇠들이 박혀있네요
과학 박물관에 가서 직접 금속 구를 만져야지 You go to the science museum and you put your hand on a metal ball. 그럼 머리카락이 쭉 서고
백신, 암 치료 연구에 사용되어 왔습니다
2년 전 있었던 독감 백신 사태를 기억하는 분 계십니까?
하지만 정부는 삼천만 명의 사람을 백신도 주지 않은 채 방치했습니다
할로우는 비유의 대가이자
그 비유는 좀 아닌데?
세련된 스타일과 도도한 느낌이 드는 거예요
메러디스한테 광견병 백신을 놓더군요 they are giving her the rabies vaccine. 세상에, 광견병?
보행기 쓰는 저 여자가
야구는 인생과 똑 닮았어
죄책감을 잊으려고 거나하게 마시고는 내 옷을 벗기고 그 짓거리를 시작한 거야
시속 2백 킬로로 달리는 2톤 차량인데 뼈와 살이 남아 나겠어?
초고속 충격, 구겨진 금속, 박살난 유리 동시에 죽음을 맞은 네 명의 영혼
한신은행장으로서 판단해 주십시오 다녀오십시오
"감사장 만표 텟페이 님" "1954년 3월 30일 일본제철"
나는 또 하나의 시작점에 가닿고 싶었다
보안문제가 생겼습니다. 아파트 욕실 창문입니다.
지금 자세 교정 문제를 이야기하는 것 아니잖아요. 맞습니다. 사장님 지금 우리는.
신뢰와, 정보의 완전공개는 같은 말이 아니야.
그 당시 회사는 주로 back then it was 공업용 금속 브래킷을 팔았었죠
꽃한송이를 들고 들판에 서있습니다 카메라가 줌아웃하면서 in a field holding a flower. We zoom back
그 들판은 오아시스입니다 and the field is an oasis. 더 줌아웃하면
그 사막은 세계에서 가장 큰 리조트호텔의 놀이터입니다 The desert is a sandbox in the world's largest resort hotel. 더 줌아웃하면 그 호텔은
운동장입니다
사랑에 빠진 사람들은 이걸 비유법이라고 하죠
카메라로 천천히 줌인을 할 거예요
오늘 같은 일이 있었으니 미소 짓게 해줄게
일이 잘되면 백신이 개발된다
데스메탈의 이글스
심장마비 일으키지 마 마시한테 뭐라고 설명해야 할지 모르겠으니까
엄마의 오래된 타자기 앞에 쭉 앉아 있었어
입 부분을 확대해 보겠습니다
冷たく笑う運命を 운명대로 차갑게 웃으며 生きていく事 살아갈 거라는 사실
잭은 누가 백신 얘기만 꺼내도 화부터 버럭 낸다니까 그럼 난, 그래도 우리는 고마워해야 한다고 말해
클립 비슷한 거면 돼요 얇은 철사 같은
冷たく笑う運命を生きていく事 차갑게 비웃는 운명을 살아가는 것
冷たく笑う運命を 운명대로 차갑게 웃으며 生きていく事 살아갈 거라는 사실
冷たく笑う運命を生きていく事 차갑게 비웃는 운명을 살아가는 것
이는 철 자물쇠를 얼게 할 만큼 차갑다
이런 철창에서 하루 더 살아 봤자지
녹슨 철골을 보니 화물실에 가뒀을 거야
우유를 마시고, 버터도 먹었어 그랬더니 관상 동맥 혈전증에 걸렸다는군
현재 건물 전체를 봉쇄했사오니
건물은 봉쇄한 지 20분 됐고 우리 팀은 움직이고 있어요
방에만 틀어박혀서 알 수 없는 메탈 음악만 들으니까요
대부분의 클라이언트들이 비즈니스를 위해 한 번은 참겠지
접점이 떨어지지 않게, 그 사이에다가 금속같은 것을 놓아야 해요 종이클립이나, 머리핀 같은 것
야, 그 비유는 진짜 별로다
운동 안하고 뒹굴다가 동맥경화 걸려서 몇년 후 40살이 되어서 고생하는 꼴 보자구요
미지의 합금
그런 여기 오는 걸 누구에게 얘기하지 않았었나요?
감사합니다 네? 여기에 마주 보고 있는 전극이 있지?
지금요? 여기서요?
이상한 사람이야 아마도 그 연못에는 번개가 쳤을 거야 최근엔 말이지
는  (헤비메탈 음악 CONTINUES) "/ 난"
"리버 답'의 의상은 매우 짧은 메탈 의상이죠 알렉산더 맥퀸의 체인이었어요
돼지 피 칵테일 아주 좋았어
쇠붙이 모으던 중에
신종 바이러스인데 어떻게 벌써 백신을 만들었죠?
여기 이 부분은 '렘 수면'시 분비되는 호르몬인데 이게 촉매제 역할을 해서
전염병연구소에서
사실이라면 백신을 만들 수 있어
생존자들은 모든 경로를 동원
'패트리어트' 호 참사 1주기를 맞아 '패트리어트' 호 참사 1주기를 맞아 워싱턴 DC에 모인 과학자들은
백신에 대한 저항력이 전무하죠
열두 블록 봉쇄하고
태양의 저밀도 지역에 진입
선체가 수축, 팽창하는 거죠
빌어먹을 시속 2백 킬로로 달리는 2톤 차량인데 뼈와 살이 남아 나겠어?
초고속 충격, 구겨진 금속, 박살난 유리 동시에 죽음을 맞은 네 명의 영혼
바이러스 백신은 물론 치료제도 만들 수 있어요
일반 총알 50개요
금속아님
 진짜 무쇠?
당신은 너무 심해.
 줌이 어떤 거지?
 줌은 필요없어요
암 치료에 탁월한 신약 개발로 의학 혁명을 일으킨 앨리스 크리핀 박사님을 모셨습니다
백신 실험 계속
"전율하는 공포를 선사한다"
확대해봐
심장이 터질 것 같아요
우크라이나
우크라이나에서 온 친구가 있는데 아프가니스탄에서 가져온
고도의 정신집중을 통해 얻어진다죠 염력은 비유인 줄 알았어요
비유고 뭐고 지금 현실을 얘기하는 겁니다
그리고 작은 쇳조각으로
쇳조각은 서로 다른 하수구에 버리면 돼
각지에서, 브라질, 아프가니스탄 폴란드, 우크라이나, 이라크
우크라이나인들을 모아서 보낸다고 해, 알았지?
앤지, 무슨 말이야 우크라이나라니?
백신으로 완치된 사람도 있어
전이됐는지도 몰라
성분분석만 했어요
총신을 내려갈 때 흠이 안 나서
성분분석결과는 정확히 일치했죠
말이 그렇단 거지 그냥 목표란 걸 It was meant to be metaphorical.
거 말 많네 다 빈말이다? Metaphors.
뇌까지 전이됐어요
전이
이 집은 자동으로 차단되요
네가 차단장치 가동한거야?
차단 장치를 다시 되돌릴 방법은 없어요?
그건 뭔가 은유적인 표현이에요 확신은 못하지만 내 예상엔
그래서 쇠 부딪히는 소리가 나는 거예요
'오비드의 변신(메타모포시스)' 라틴어를 다시 읽게될 줄 몰랐어요
메타모포시스는 다른 존재로 변신하는 사람들 이야기예요
카메라 좀 저리치워 그럼 잘 풀릴거다
우리 위성을 전부 봉쇄하고 싶어 입 다물어.
폐쇄조치가 필요합니다.
폐쇄조치 하라.
모든 구역 폐쇄조치 한다.
폐쇄조치는 저 아래잖아.
 교도소 전체가 폐쇄조치 되었습니다.
 폐쇄요?
여기 전체가 폐쇄됐어요.
폐쇄조치가 내려졌습니다, 지사님.
전체 폐쇄시켜.
아프간은 다시 탈레반 손에 넘어가요
금속 탐지기가 설치된 학교
저도 금속으로 된 가방은 처음 보는데요
망가진 괴물 기계가 아니라
매일밤 문도 잠기고요?
전하께서는 포도를 소화하지 못하신다고요
그런데 일이 너무 위험해서
자네의 세계적인 인기면 어디든 갈 수 있지
 우크라이나는 어때?  우크라이나는 안 돼요
 클로즈업해
나는 시간표를 정했다.
잭은 통과하지 못했다. 봉쇄되기 전에 출구가 있을 거야
나는 두개의 작은 금속판을 가지고 있다. 서서히 서로 수렴하다
그 오른쪽에 작은 금속 상자가 있다.
법의학적 증거에 따르면 그람에게 준 히오신 펜토탈 그의 심문 중에. 관상동맥의 원인이 된 거야
그는 알코올을 대사하지 않았다.
"그는 알코올을 대사하지 않았다"?
 우리 갇혔어.
오토바르비탈을 끊었고 그의 대사도 끊었어 등급이 올라가다 그는 스스로 숨을 쉬고 있다.
시가 클럽의 사물함에 있는데 거기 회원이시죠?
1시간 전에 '코로나 데 오로 클럽'에 나타났답니다
 코로나 데 오로 클럽?
먼저 검사부터 받으시면 아들을 제가 찾아드릴게요.
금속이.. 제 다리에 박혔어요
이 진부한 속담을 쓰고 싶진 않지만
대위님한테 백신을 놓을 거예요
지금 당장은 올리비아가 독감 백신을 설명해줄 거야
스트레스 검사로 보아 관상 동맥 질환인 것 같습니다
다 큰 어른들이 막대로 작은 공을 치는 것과 "헴릿"을 동급으로 치다니! 어이가 없군
줌이든 뭐든 해서 내 눈을 똑바로 보라고!
달리면서 듣는 메탈이 심신을 안정시켜 준대요
 아니, 비유하는 거지
내 생각에 심전도 검사로 색전이 얼마나 심한지 CAD라고 부르는 관상동맥혈관증이 어떤 단계인지 알 수 있나봐 분명히 그 모든 걸
아빠는 곧 심장 우회 수술을 받게 되실 거야
 철학적인 질문은 아니지?
'메탈스톰'의 넘버 4 군인으로 나왔죠?
우리 입장을 대신해서 말해 주자면 총은 금속 음경이나 다름없어요
네트나 고리를 건드릴 수 있게 정확히 던져
말하자면 그렇다는 거지
심부전
입에 발린 말 집어치워 난 혈전증이 있다고
암이 계속해서 폐에서 전이되고 있어요
그럼 전이는요?
비유예요 배짱이 예전 같지 않다고요
체너스 부인의 남동생이자 나탈리아의 삼촌은 우크라이나 대사관에서 저를 위해 일해 주셨죠
예방법도 없고, 치료제도 없으며 치료법도 없었습니다
하지만 이 질병으로 비참하게 죽어가는 사람들은 여전히 늘고 있습니다
음, 기본적으로 말하자면 뇌의 활동을 시각화하여 보여주는 것입니다 혈류나 다른 대사 과정의 변화를 보여줌으로써 말입니다
하지만 손을 들기 시작했는데 손에 금속 물체가 있었습니다
손에 금속성 물질을 들고 손을 들었죠
그리고 만약에라도 나를 버려두고 갈 생각을 한다면, 이 칼로 네놈 미간을 찔러버릴 거야
신진대사 기능을 촉진시켜 주는
내가 대동맥박리술에 닥터 한이랑 들어가는데도 질투 안 나는 거야?
넌 지금 관상동맥 절개 회복에 대해 설명해주려고 했잖아
심장에는 4개의 심실이 있어요 그리고 혈액과 산소를 공급하는 3개의 큰 동맥이 있고요
대관식 준비는 어떻게 돼 가나?
홀바인 명인이 대관식 절차를 위해 온갖 것을 디자인했어
폐하와 폐하의 암캐 대관식에 참석해야 해
대관식은 어땠소?
지난주 런던에서 대관식도 열렸죠
폐하께서는 토머스 경이 왕비의 대관식에 초대를 받았음에도 불참한 이유를 궁금해하시오
그들은 이름은 언급하지 않겠지만 우선 절 대관식에 참석하게 하고
예전에 칼레에서 앤 왕비님을 만나신 거로 아는데요 대관식 전에 국왕 폐하와 동행하셨을 때요
거기 휘어진 부품 좀 주실래요?
완전 초강력 무기잖아
 초자연적 폐쇄지, 알겠어요?
비유도 아니야
2번 품목, 6살 암소 IBR인증을 받았습니다 60일 전에 백신을 접종했고 776kg입니다 1,230유로부터 시작합니다
1번 품목은 2018년 12월과 2019년 2월 사이에 태어난 송아지로 60일 전 백신 접종 완료
2번 품목, 60일 전에 백신 접종한 송아지 여섯 마리
하지만 금속, 돌, 유리나 도자기는 녹이지
맞아요, 금속탐지기도 갖다 놓고 사물함과 알몸 수색도 해야 해요
우리의 금속 친구가 그걸 찾지 않았길 바라자
우리의 금속 친구는 그저 그 네 병사들을 죽이러 온 거예요
얘가 머리에 금속판을 달았어요
난 머리에 금속판이 있어요
저 안에 있는 금속으로 얼마나 많은 양의 내골격을 만들어낼 수 있을지 생각해 보셨어요?
찰흙에서든 금속에서든, 자신만의 괴물들을 만들어내는 것은 우리의 천성이다
그 사람 갇혀 있는데요
너 쇠붙이년!
깡통쯤은 됬을텐데
존 코너와 탈출 2021년
기게 몸체에 인간피부
깡통
카메론은 금속 괴물을 태워 버렸다
과학은 지금 기적을 실현한다, 예전의 신들처럼. . 혈액세포나 박테리아 또는 금속의 스파크에서 생명을 창조한다
이제 확대 바로 여기 확대해 봐
저기 조금 더 확대 가능한가?
여기 이 부분 확대해 봐 바로 저기 반사된 거
군용기라 통제가 어렵습니다
테러방지 보안강화 시스템 작동
'플레이'야?
예방 접종 했어?
그러니까 여기서 이름표 달고 점심 먹지
제일 왼쪽은 합판 이건 쇠장식 달린 2면 조각
언제가 좋을까?
왜 손톱 뽑아내는 막대기 있잖아요?
큰 강철 컨테이너인지 깨지기 쉬운 건 아닌지
이게 뭐야, 우크라이나에서는 산수 안 가르쳐?
우린 메탈샵에 있어.
이봐 여긴 메탈 샵이라고.
뽑아내면 구멍 몇 개 뚫리고 피 좀 나는 게 다예요
전 EGO 쪽 협상을 맡고 있습니다 장관님께서 우크라이나 업무허가권을 좀 발행해 주셔야겠는데요
가둬야 해요 문을 봉쇄해라!
 완전히 봉쇄해라!
노르웨이 데스메탈 컬렉션만 정리하면 깔끔할 것 같은데?
그리고 그거 금속에 반응하는 레이더지?
다음은 강철의 폭풍 작전이다!
이건 강철의 폭풍이 아니야 진동파겠지
외계인을 키우고 있어요
접근을 막은 거야?
지역 경찰 당국은 공항 전체를 폐쇄하고 부근의 접근로를 차단했습니다
공격에 동원된 해병은 전원 백신 접종을 받았고요
백신입니다
아가씨도 익히 아는 그 바이러스를 퇴치할 백신을 개발하신 장본인이시지
미국 정부는 인도 정부의 허가를 받아서 인근 지역 주민들에게 백신을 접종했어요
윌파마가 비밀리에 개발한 백신이죠
그럼 이번 작전에는 왜 백신 접종을 안 했나요?
 백신을 수송하던 트럭이
백신은 얼마나 남았죠?
회사가 보유한 백신 샘플을 죄다 긁어모아서 여기에 가져왔는데
백신은 하나도 안 남았고
백신을 개발하는 거죠 하지만 상원의원조차도
T 바이러스처럼 백신을 만들 예정이었지만 방금 데이비스 의원이 프레더릭에게 폐기를 지시했어요
죽었죠, 백신도 없고 아무것도 안 남았어요
그래서 백신을 써먹을 만한 빌미가 필요했을 거예요
그란데 장군님 T 바이러스와 백신을 보유한 건 현재로서는 장군님이 유일합니다
최후의 백신과 개발 데이터를 갖고 있어
프레더릭은 백신의 상품 가치를 깨닫고
백신을 제작하면서 잠재적 구매 고객을 물색한 거예요
잘 봐, 몇 시간 후면 이 여자는 죽어
지연 프로그램을 설치해야 돼 연료를 벙커 안으로 돌리고 영구 봉쇄장치를 작동시켜
비상 봉쇄장치가 작동될 거야
체내에서 대사가 빨라서 검출이 안 되는 것들이죠
말하던 중간에 순환이 생각났었던 거야 그게 더 고상한 비유라고 생각했다구
내 말이, 난 그 "괜찮아"를 넌 더 이상 은유적 연애 머핀을 원하지 않는다고 받아들였어
만약 쟤가 날 죽인다면 넌 내 아파트로 가서 침대밑의 철제 서류가방을 이스트 리버에 던져줘
암이 전이됐어
뭔가 변신 과정을 거치나요?
그리고 그건 검게 태운 신생아의 손바닥뼈야
이름표가 있었던가
하지만 영화에서 나오는 백신 차 같은 건 못 봤습니다
 금속 맛이 불쾌하지 않아?
마을에서 제일 크죠
비상 차단 시스템 실행
이러한 상황을 대비한 FBI의 비상절차를 시행는것으로 보입니다
 괜찮아요?
방금 그게 뭐였지?
어떻게 비상차단중에 통신을 연결할 수 있었지?
비상차단 때문에 모두 건물안에 있잖아요
비상 차단중에 불까지 나고
차단을 취소하고 출입문을 열어
비상 차단 시스템이 취소 됩니다
마이크, 그들이 코로나도 핵발전소로 이동하고 있네
스카일러 랜드의 팀과 터너는 연방 구류시설에 감금되었다
3.9 학점으로 코로나 고등학교 졸업
초대장을 확대해서 복사본을 출력해
확대 이미지 확보했습니다
주머니에 금속으로 된것을 가지고 계신가요?
쇠붙이를 통해 전염되는 거군요 쇠붙이가 없으면 멈추게 되고
맞아, 들러붙은 금속이 전혀 없다면 자동으로 소각되는 걸로 보이네
그 바이러스는 금속을 통해 퍼져
모든 전자 기기들을 감염시키고 금속을 통해 퍼져나가지
말 그대로 중금속을 먹어치우고 무해한 유기물을 토해내지
백신을 합성할 방법이 있습니다
비금속 부분이 오랫동안 바이러스가 금속 부품에 침투하는 걸 막은거야
건강한 사람의 피 속에 항체로 백신을 만들듯이 말야?
여전히 동일 일정으로 진행하라고 하나요?
고철에 쏘고 있어
어제 두고 온 대대 보급 트럭이 우리가 죽도록 도우려 한 이라크인에 대한 믿음과 함께 산산이 사라져 버렸다
도보 정찰할 시간적 여유가 없다
그 기계는 하나의 자석이고 혈액에 금속이 있어요
그의 피 속엔 금속이 왜 있는 거죠?
자네 뇌의 시각 중추에 연결이 되어 있는 것이 있는데
금속 실린더로 60cm 높이에 30cm 지름이었어
지금 생각해도 이상해 그냥 단순한 금속 조각인데 진동을 하고 있었어
거대한 금속 좌약이 인간 업적의 최정상은 아니길 바라요

소화기관과 임파선까지도 종양이 전이되어 있어
여기서 적절한 은유는 배설물의 강과 어떤 추진력도 없는 아메리카 원주민 물그릇이 되겠군
하지만 나사의 최근 시간표에 의하면 35년은 걸려야 도착할 거야
이건 확장된 죽음의 은유야
 미안하지만 그녀의 존재를 인정함으로써 넌 자신의 은유 조건을 깼어, 나 빠질래
확대해서 재생해 주세요
금속과 맨살의 강력한 충돌
도시를 통제 중일 땐 구급차에 사이렌만 켜도 어디든 거침없이 통과할 수 있어요
목격자는 주민일 텐데 증인 보호를 신청했으니까
난 좀 신진대사가 이상하게 활발하잖아
관상 동맥을 원래대로 대동맥에 어떻게 연결하는지 알아?
어떻게 하는지 안다고 말했어.
우린 지금 양측관상 절개를 하고 있어.
난 관상동맥 재접합을 했어.
어떤 동물에게 감사 해야 할 것 같나?
소아마비 백신은 쥐와 원숭이를 사용해서 개발 되었네
출혈을 일으키기 쉬운 부위에 전이되었습니다
은유적으로 죽은 거야, 정말 죽은 거야?
헤비메탈 팬에 사탄을 숭배한다니까
그 금속 머리가 어디 있는지 말씀만 하십시오.
전자기기를 사용 가능한 금속으로 태워서 독성 물질을 안전하게 공기와 식수에 배출해
내 빛나는 금속 엉덩이에 뽀뽀할 수 있는 어플도 있나?
포스트 펑크 헤비메탈을 하는 여자 중
아마 구리 함량이 가장 높을것입니다. 건강한 신진대사를 유지할때 필요한
종양이 암이라면 몸에서 잘라네면 다시 자라야하지 않해야합니다만 그렇지 안습니다. 이러한 종양은 다시 자랄수도 있고 다시 나타납니다.
쿠니히로상이 살고 있었던 것은 알고 계셨습니까? 알고 있었습니다
그 후에 범인이 방화한거야 정말 무서운 이야기군 역시 범인을 보신 기억은 없으신가요?
저도 잘 몰라요 선생님, 준비 다 됐습니다
범인은 이거와 같은 것을 설치했을걸세
범인이요? 유카와, 좀 더 알기 쉽게 설명해주지 않겠나? 그럼 이걸 보게
틀게요
이거 대단한데? 유카와 선생님
이걸로 내 가설은 증명됐어 이거랑 같은 걸 범인이 했다는 건가?
폭발 압착에 있어서의 금속의 유체적 동작의 해석
네
뭐야.. 불..
그런 거 저한테는 아무런 고생도 아니었는데
금속 조각이 박혔어요 내가 빼낼게요
징기스칸은 태평양부터 우크라이나까지 활과 화살만으로
수트 재질을 바꿔
'볼트', 번개 달리기!
죽이는 영장이지, 영감?
배지 번호나 이름을 외워 두셨나요?
우린 파괴된 전함을 예인해서 해체했다
저도 쓸모없는 건방진 황소들을 거대한 금속 배까지 몰고 가게 해주세요
보스 마님, 쓸모없는 건방진 황소들을 거대한 금속 배까지 몰고 가야 해요
쓸모없는 건방진 황소들을 꼭 거대한 금속 배까지 몰고 가야 해
금속 물질과 노트북 꺼내세요
2023년에 런던에 대홍수가 났을 때 홍수 조절 수문을 확장했는데
이 여자 피로 백신을 만들면 돼요
어떤것이 갑자기 세포에게 치명적인 전이를 일으킬 결정을 내리게해서 건강한 몸의 나머지 세포들을 파괴하게 만드는거지?
타겟 줌인
주사를 놔드리죠 아이샤
흡수기 신호가
세상에서 가장 난폭한 도시에서 사람들 수백 명과 지하철을 타라고?
100년간 범행 저지른 열차 시간표예요
이건 그냥 쇳덩이가 아냐
내가 이 고철덩어릴 3백만 달러에 사들인 이유도
그 수집가는 초현대식 아파트에 그림을 걸곤 전부 셔터와 보안 장치로 무장시켰지
압박감이 널 죄여오기 시작할 거야
어딜 봐야 할지 모르겠다 이 피어싱광아
은유법 아니에요?
만물의 근본인 불, 물, 흙, 나무, 쇠를 다스리는 법까지 배운 그는
불과 물과 쇠도 다스린대요
그리고 그 백신 자국도 지우면 좋겠는데요
백신 자국 말인데요 조언해주실래요?
메탈리카를 틀었죠
하지만 변하지 않는 시간 세팅이 있는데 소위 메타데이터라고 하는 겁니다
메타데이터란 정보에 대한 정보를 뜻하는 복합어죠
메타데이터가 그대로 있는 걸 보고 전 정말 기뻤죠
네 매우 감염력이 강한 바이러스로 아직 백신이 개발되지 않은 상황입니다
전에 내가 개발한 백신 때문에
산화됐을 수도 있죠 금속 맛이 날 거예요
'피해 사례를 종합해보면 사태가 걷잡을 수 없이'
우리의 소박했던 서니비스타 모텔은 웅장한 서니비스타 노팅햄으로 변신 했죠
세상이 끝나는 날 인류의 운명이 작은 금속 상자에 담겨졌습니다
 데드 메탈?
낡은 종이, 판금 고물이요, 고물
'남편은 깜짝 놀랐습니다' '경찰이 집에 찾아와서 그와 결혼한 우크라이나 여자가'
모두 아시다시피 어젯밤 러시아가 폴란드 남부에서 공격을 가해왔습니다
우크라이나와 루마니아의 병력을 철수시켜야 합니다 손실을 막으려면요
이쪽은 아쳐 요원이고요
베릴륨으로 채워진 금속 구 안에 넣어 밀봉하는 겁니다 핵분열 과정을 촉진하는 물질이죠
본인의 안전을 위해서라도 영창에 평생 갇혀 있으면 좋겠네요
그리고 가장 중요한 안전 수칙 하나는 금속성 물질은 절대 넣어선 안 된다는 겁니다
금속은 절대 이 안에 넣지 말라고 했잖아요
그러려면 금속 줄하고 9V 배터리 클립과 철사가 있어야 하는데
돈셀프가, 금속가방을 하나 갖고 왔는데 그 안에 뭐가 들어있는진 나도 몰라.
손잡이가 거시기 모양인 검이 아저씬 세상을 구한다고 믿기 때문이죠.
키는 60cm 무릎을 깨물지 무쇠 이빨에 슈퍼맨 팬티를 입었지
금속이 많은 곳
지금 주문하시면 '슈나이더'의 4배 줌 렌즈와
강한 턱선, 활발한 신진대사 근육질 몸매가 다라고
손바닥뼈중에 중앙 지골이에요
11c 닫아
금속도 과냉각하면 손상을 입는다
손에 금속 파편이 박혀 동맥혈이 뿜어져 나오는데
공식적으로, 그들은 특징짓고 있어 그게 관상동맥이라고 에 의해 야기된. 전신 충격
내가 잠금을 시작할게.
자물쇠로 잠근다.
애런 피어스가 데려가고 있어 우리가 말한 대로 폐쇄할 수 있을 겁니다 하지만 움직여야 해
빌, 가장 직설적인 것은? 자물쇠로 가는 길이요?
우리는 대통령을 이동시킬 것이다. 폐쇄할 겁니다
그들은 대통령을 이동시키고 있다. 자물쇠로 잠근다.
우리는 적과 교전했다. 감옥에 가는 길에 말이야
애런, 잭이야 난 대통령과 함께 있고 봉쇄에 접근하고 있어
비밀경호국에서 알고 있는 사실인가? 그들의 사장은 확보되었다. 자물쇠에 갇힌 채로?
하지만 바우어라는 남자는 그가 내 어머니를 데려왔다고 말했다. 자물쇠로 잠근다.
사장은 확보되었다. 감금되어 있는
또 누가 감금되어 있다. 대통령과 함께?
그러니까 대통령께서 자물쇠에 잠겼을까?
그러므로 우리는 허가해 달라고 부탁하는 것 구조작업 주마가 하기 전에 잠금을 뚫기 위해서 말이야
있습니까 다른 증거는 네 이론을 뒷받침해 주는 대통령께서 자물쇠 안에 있나?
안전한 통로가 없어 그녀를 보호해야 해 1층 출입금지 구역에 있어
어떻게? 잠금실에서는 5개의 CH4 통이 있었다.
 어떻게 시작하나. 나는 도망칠 것이다. 밀폐실을 위해 불을 끄려고 하다
내가 감금되어 있을 때 대통령과 함께,
제가 대피소로 뛸게요
바우어가 수사 당국에 연락했을 테니까 예정보다 더 빨리 움직여야겠어 여기로 와
라고 가정해야 한다. 그는 당국에 연락을 했고 그러니 우리가 함께 하는게 좋을거야 가속 시간표
래리, 너와 네 부하들이 Hodges의 시간표를 뽑기 위해서.
래리, 너와 네 부하들이 Hodges의 시간표를 뽑기 위해서.
시간만 앞당기는 것뿐이에요
좋아 음, 우린 지금 시간표를 짜고 있어.
 갑자기 레벨 4 제한이라니
레벨 4 접근 제한이 마음에 안 들어서 그래요
누군가 레벨 4 접근 제한을 우회하려 했어요
레벨 4 접근 제한 때문이잖아요
자, 만나기 위해서. 그 시간표, 함대와 항모 공중 비행 1시까지 철수해야 한다.
시간이 없잖아
물어봐도 될까 시간표가 어떻게 되십니까?
금속판 느낌 뭐 그런 거.
차를 팔아!
차를 팔아!
차를 팔아!
차를 팔아!
모두 같이 나가서 차를 팝시다!
추위로 선로가 수축된 거 같다
아니면 셋. 우리 자신의 신진대사를 변화시켜 우리가 존재할 수 있도록 전혀 다른 종류로 식량의
배관공 조는 Simonton 그는 점심을 끝마치고 있 그가 주목하는 금속 접시 모양의 공예품
그들의 신성한 조상
Futurist Elon Musk이 소개 신기술 벤처 알려진 것을 목표로 하여 "자기주도 진화"로서"
일론 머스크가 개발하고 있는 것 잠재적으로 인체에 적용되다 문신의 형태로
비행기 수리는 얼마나 걸린대요?
 잠깐만, 한 장만 더 찍어요!  아니에요 그만해요
이건 유전자 변형의 중요한 열쇠입니다
그리고 블루 오리진, 제프 베조스 기타 기업인들 저비용 개발 중이었고 정말 효과적인 방법 궤도에 오르기 위해
수천 년 동안 지구상에서. 그리고 문명에 필수적이다. 하지만 그들의 공급은 한정되어 있어
그리고 문명 가능하지 않았을 겁니다 하지만 인류에게 다행스럽게도
38억년 전, 수조라고 추정된다. 소행성이 충돌하다
우리가 지구상에서 채굴하는 것
에 씨앗을 뿌린 지구 지각. 가능케 하는 충분한 청동기시대, 철기시대,
그러나 다음을 포함한 많은 금속들 필요한 희토류 원소 첨단기술은 점점 부족한 물량으로 이 때문에 많은 전문가들이 소행성대를 믿다
NASA는 발사할 것이다.
좀 비유한 거야
청코너 38전 전승 34 KO의 전투 머신 우크라이나 출신
 줌인 해봐
형이상학적 관점에서 엔트로피 법칙을 보자면, 외부와 차단된 고립계에서 에너지는 질적 퇴화를 겪으며 결국
실제 노래가 아니라 은유적으로 그렇단 거지
은유도 아니고 비유도 아니고
MRI에는 전이가 발견되지 않았어요
철창에 불산을 부으면 녹지 않겠니?
스트라움 지문에서 나온 요산수치와 표피대사를 비교해볼 때 서로 전혀 일치하질 않소
그러나 실제론, 그들은 금속이나, 플라스틱, 유리 같은것들을 구부리고 있을뿐이죠.
번호판을 줌인 해봐
저들을 줌인 하곤 뭘 하나 봤더니
번호판을 줌인 해봐
 어, 다른 노래도 대봐 Name another. Enter sandman.
우크라이나의 암호화된 서버를 통해 보내졌어
아니면 소비주의를 비꼰 건가?
고철 덩어리네 뭘 이런 걸 다
결과적으로 맥박, 신진대사 근긴장을 늦추지
이렇게 하면 대사율이 감소하게 되고
이지는 악성 흑색종 4기야 벌써 뇌와 간, 피부에 퍼졌고
알다시피, 너는 제4기 전이성 흑색종에 걸렸어
이젠 하늘에서 비처럼 내려와 금속으로 만들어진
얀토, 그러다 갇히겠어
토치우드 폐쇄
토치우드 폐쇄
폐쇄 토치우드 폐쇄
토치우드 폐쇄
{\pos(181,213)}위험 경보
금속 탐지기를 그냥 지나가고 알람을 끊어 놓을 경찰 하나도 말이지
가서 조이드버그랑 몸을 바꾸고 금속 탐지기를 통과해야지 그리고 나서 알람을 자르고 걸리는 시간은
지구 건너편에 있는 도시가 고귀한 침입자에 의해 파괴되고 있다는 소식입니다 침입자는 먼 거리에서도 금속을 뚫고 보일 정도로
작은 금속 엉덩이를 물어 봐라!
벤더의 반짝이는 금속 가스 압축기로 뭐 하는 거야?
풀 메탈 재킷 아니면 홀러 포인트요?
혹시 일이 꼬이더라도 아지트에 있으면 안전해
그 통제를 맡은 게 바로 나야
왜, 금속 감지기로는 모자라나?
 원자번호 72번 하프늄은 연성의 금속으로 단면이 중성자를 잘 흡수합니다
정신 사나운 헤비메탈을 억지로 들어야할테니까
4개국 이상에서 100명을 확대했지
너 예방 접종할 때 진짜로 간격을 뒀어야 했어
 그게 끝이 아니에요 전 토니 댄자 캠린 만하임을 연기했고
 돼요 안 돼요, 제임스 돼요 당신은 나랑 잘 거예요
그 금속과 상징에 대해 말해봐
그 금속 어딨어?
금속요
이 수수께기 여성에겐 골칫거리가 있어 반드시 그 총알을 빼내어야 한다는 거야
당신은 금속으로 만들어졌어요 내 것과 같은 금속은 아니구요
 하지만 금속이에요
사라코너 연대기 지난 이야기 기계는 어디에 있지?
내가 뭘 봤어요 금속요 / 금속?
 나도 몰라요 하지만 난 그 금속을 봤어요 걔도 내가 봤다는 걸 알고요
 메탈
 제발요, 전 기계가 아닙니다
너만큼 기계에 한이 서린 눈빛을 가지고 있잖아
그 냄새는 굉장히 짙어서 공장의 금속 냄새가 집까지 따라온 것 같았지
혁명적인 백신들
덮개를 띄어낼 수 있는 보통 무전기 금속으로 된 볼펜 안경 수리 도구
손을 확대해보세요
.  금속이라.
자물쇠.
그는 자물쇠를 돌아다니고 싶어 한다.
그리고 하반신에, 꼬리같은 게 전갈처럼 나눠져 있었나요?
우리가 은혜를 갚아야 한다는 것을.
오
리브 이모, 나 "예반점종"하러가요
가벼운 저체온증을 유도하면 부기를 최소화할 수 있어 그럼 신진대사 요구량을 줄어서 마비도 막을 수 있을 거야
듣자 하니 버지스가 MCP라고 메타 인지 프로세서를 개발했대요
'메타 인지 프로세서'라는 장치가 필요해요
우린 더이상 블레어 말 안 듣기로 했어.
 은유적으로 말하는 거야, 물론.
그건 아는데 준비해서 캠프 때 다시 오자
패러데이가 섬에 돌아왔을 때 시간을 계산해뒀어요
네가 보스턴의 절반을 격리 시켰는데도 불탄 쌍둥이가 아직도 걱정되는 거야?
이게 건조되면 왕비가 대관식을 위해 승선할 걸세.
내일 밤은 교회 캠프가 있잖아요
2톤짜리 금속은 엄청난 무기지
형제자매 여러분 교회를 폐쇄하겠습니다
미안하지만 교회는 폐쇄됐어요
강철의 연금술사, 에드워드 엘릭
제1화: 강철의 연금술사
강철의 연금술사로 불리는 남자가 이런 작은 아이였을 줄은
역시 강철의 연금술사 에드워드 엘릭 씨네요
상대를 우습게 본 모양이군, 강철
그쪽이 강철의 연금술사였어?
수고 많았네, 강철의 연금술사
대총통 킹 브래드레이의 이름으로 그대 에드워드 엘릭을 국가 연금술사로 임명하며 이름 '강철'을 수여한다
강철?
강철의 연금술사
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
그런가, 그래서 강철의 연금술사
강철의 연금술사
그렇지, 강철?
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
강철의 연금술사, 에드워드 엘릭
아하, 이런 갑옷을 입고 있어서 별칭이 강철이구나
어떻게고 자시고 저 변성 반응은 연금술이잖아
강철의 연금술사 에드워드 엘릭이야
그걸로 강철의 연금술사를 쏴라
강철의 연금술사, 네놈 저질렀구나!
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
강철 꼬마가 방해를 했지만 결국, 멋지게 이용했는걸
응, 강철 꼬마도 체재 중이래
강철이?
강철의 연금술사 에드워드 엘릭이냐?
그러나 벌을 내리는 것은 강철의 연금술사, 네놈뿐이다
제6화:
올해 방사선 치료 받은 적 없으시죠?
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
{\pos(290,260)}탄저균 백신 특허권이 있는 사람들 말인지
18개월 치 권장량을 넘는 탄저균 백신을 가졌다고 보고 있고 일년치 촉진제도 있을 겁니다
Metaphorical leap. 비유적으로 뛰라고
Metaphorical leap!  Not cool.
교수님을 은유로 빗댔죠
사내대장부 같긴 해도?
강철 꼬마가 마르코의 자료를 알아채 버렸다고
3주 전 8백억을 들여 배양해 낸 냉동 백신 일부를 유출했다는 정보를 입수했습니다
근데 유출된 백신이 변형 B타입에 넘버 9랍니다
왜 강철 꼬마가 여기 있나?
좀 무겁지 않나?
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
자네들 강철의 연금술사의 병실이 여기인가?
강철의 연금술사 님
5파운드의 금속이 아프고 꼬집는 것 같은 느낌일 거예요
일을 해, 네 방부터 치워
 그건 은유에요
확대해서 화질 높여봐
분젠버너 4개랑 금속사발 8개, 큰 것으로 그리고 냉동장치도 필요해
어쩌면 두 사람의 스승도 제물로 삼기에 적당한 인재일지도 몰라
그래, 남부에서 강철의 연금술사를 만났단다
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
강철
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
에스코트 잘해 이 멍청이 뼈다귀 갑옷
여어, 강철
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
스포츠에 비유할 줄도 알아?
 너무 빠져들진 말라고.  Don't vaccinate it.
여어, 강철
얼레, 강철 형씨?
그래, 그 알폰스란 녀석도 비슷한 몸이니까 걔한테 물어봐
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
그의 조직에서 발견된 혈장량과 대사율을 봤을 때 오랜 시간 동안 매일 주사를 놓은 것 같다
해결이 안 된단 걸 이제 깨달은 거지 재밌네요 이라크 비유법은 처음인데
이라크 비유법?
그녀들의 최신곡, "Zooming Gears", Now On
너, 아직 살아있었냐?
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
"크로아토안 전염병 호주까지 퍼지다"
자기두 그럼 백신접종 싫어하는 사람하고 사귀고 싶어요?
백신접종 좋아하는 사람하고 사귀어 본 적 없어요
잘됐네, 나도 손님 올 거라서 준비해야 되거든
아, 나쁜 비유였구요
강철, 반성해라
강철 형씨가 가르쳐준 정보입니다
주제에 안 맞는 짓을 하는군, 강철
그건 그렇고, 강철 스카 얘기는 들었겠지
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
쓰신 분 아닌가요? 그래 맞아 그거 쓴 사람이랑 일한거야
좋아, 좌측 관상동맥으로 들어가지
관상동맥이 폐동맥에 연결되어 있네요 대동맥 말고요
보자, 관상동맥 문합부 뒤에 출혈이야
하지만 아트만은 내가 관상 동맥 문합술을 하도록 했어
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
손자라는 단어를 우정의 은유라고 생각하면 여기 쓰여 있는 문구가 마음에 와닿을 거예요 율법을 읽으면 진정한 어른이 될 수 있대요
확대할 수 있어?
8구 산 루이 도로에서 소녀를 보호 강철의 연금술사님 지인이라고 한다
8구 산 루이 도로에서 소녀를 보호
여어, 강철의 연금술사 군
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
강철 꼬마
누가 물벼룩 짚신벌레 땅꼬마냐!
강철 이곳은 지옥 밑바닥이었다
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
당기고 당기고 당기고
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
공짜로 곡을 써줬을 텐데 망쳤군
지난 7개월을 지내면서 저는 면역이 됐답니다
문 닫아!
그래, 비인격적인 현대 사회에서 사람들은 진짜 모습을 감추려고
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
 여자와 보물을 보호하라!
강철의 연금술사
저 조그만 게 강철의 연금술사다
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
넌 애 아빠잖아 이 핫도그로 비유해 볼게
쓸데없는 건 몰라도 된다고 했을 텐데, 강철의 연금술사
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
단테, 이쪽은 메탈 라이프지에서 나온 제프야
크로스 오버라 내가 하는 일이 그거란 거지?
왜? 그 옛날 화장실 비유로 계속 하시겠다? !
그래도 전 신진대사가 빠른 편이어서요 다행이죠
우크라이나 사람인데
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
제가 아홉살 되던해, 판금공장에서 첫 직업을 가졌었죠
억지스런 비유지만 그 이면에 있는 마음은 고맙네요
 그건 가로로 자른 금속이잖소.
 어떤 종류 금속이죠?
그래, 금속이군.
확대해 봐.
화면 확대 해주세요
이런 MRI 기계는 자석이 있어서 환자 몸 속의 금속을 빼내 버려 내 목에 추적 칩이 있단 말이야
아니요, 하지만 우리가 여기 갇힌 것 같으니 기준을 낮춰야죠, 어디 있어요?
트랙터 앞 좌석을 확대해봐
반응을 잘 찍도록 해
 잠깐, 당길 수 있어요
 영상 축소해요, 에릭
내가 말했듯이 나뭇가지는 심혈관 시스템을 보여 준다
우리 관계랑 비슷하다고 생각해 맛있지만 그다지 건강하진 않지
정보가 된 거라고 다이어그램으로 그려 줘?
들어와라, 강철의 연금술사
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
'반지의 제왕'을 들먹이지 않고 대화가 불가능하다는 게 우리가 친구가 될 수 없는 가장 큰 이유야
'신전은 금속으로 만들지 않아요 사건 종결'
작업을 계속해라, 강철
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
 뭐 하는 거예요?
지금부터 여기를 폐쇄한다
지금 여기는 폐쇄된 거야, 알겠나?
이런 사람은 더이상 계획표대로 움직이지 않습니다
제프는 '풀 메탈 재킷' 그 인간은 '안투라지' 인물 같았죠
엘릭 형제면 강철의 연금술사?
반갑습니다, 강철의 연금술사님
소장도 이쪽 인간이 됐네
이런 일이 있을 줄 알고 강철이 샛길을 만들어주었다
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
가볍다
지금은 강철의 연금술사 님만 내보내라고 하셨다
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
강철의 연금술사
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
토토의 연례 예방 접종 기한이 이틀 지났습니다
금속이니까 당연하지!
로봇이 금속을 투시 못 하는 건 누구나 알아
저기 좀 당겨봐
현재 우크라이나에 있는데 곧 헝가리로 넘어갈 것 같습니다
[메시지 알림음]
임일영하고 안재범 우크라이나에 있지?
 그럼요, 나자빠질 때 머리 조심하세요
형이상학적 확실성의 0에서 10까지 단계에서 소련이 실제 미국을 공격할 가능성은 어떻게 될까요?
피가 멈추질 않아!
이놈은 내가 잡고 있을게요
나는 그때 재탄생이 가능한 강한 합금을 알게 되었네
혼란의 시대였지 it was chaos. 인간과 기계가 불과 무기로
드션이 스타벅스 밖에서 서류가방을 날치기했어요
'90일 후' '선내 컴퓨터는 탑승객들의 신진대사를' '동면 상태로 유지하고 있다'
[METAL SLlClNG]
[METAL CLANKS]
오바라 진흙 파리에 의한 바이러스 감염을 막는 백신을 주사할 거야
 대체 이게 뭐야?
함장님, 이자는 지금 심각한 백신 부작용에 시달리는 겁니다
흥미로운 비유로군요, 박사 종마는 잠재력을 발휘하기 전에 먼저 길들여야 하니까요
금속과 돌들이 부딪히는 소리거나 바람 소리라 생각됩니다
정어리랑 이게 무슨 상관예요?
그만 뜸들이고 소개하죠 우리 도시 영웅이자 제 아들과도 같은 플린트 락우드!
아빠, 돌려말하는건 못 알아
이 통역장치를 떼면 또 낚시 얘길 늘어놓겠지만 그건 이 말이 하고 싶어서야
주술을 걸어 놔서 여느 쇠사슬과는 다르지
금속을 사용했다면 좋았겠지
균열 부위에 이걸 채우면 점차 성장하며 보강해 줍니다
균열 부위에 이걸 채우면 점차 성장하며 보강해 줍니다
정의는 녹스는 금속이 아냐
금속은 복수의 불에 녹게 돼 있어
구리 때문에 끝장난 놈이
누구든 덤비기만 해 매운 맛을 보여줄테니!
여긴 늘 백발백중이었어 고철장은 보물 상자라고
제재 발효
위험한 환자가 탈출했는데 완전 봉쇄는 못할망정
네, 물건들은 확실해요
정보는 확실해 우크라이나에 있는 놈의 가족을 인질로 잡고 있거든
하지만 4년까지는 너무 길어
환자분 경우엔 너무 오래돼서 전립선암이 뼈와 간에 전이됐어요
나이키 덩크 건메탈 한정판이야
기차 시간은 믿나요?
메탈 비크한테 거짓말했다간 무사 못해!
메탈 비크가 진짜 있다고 생각해?
부러진 부리 감추려고 철가면을 썼고
금속 조각이지
보론 폐하 제가 제대로 들었다면 메탈 비크가 진짜 존재하고 달 최면에 걸린 노예 군대를 만들어
하지만 금속은 강력하고
그리고 나는 메탈 비크다!
메탈 비크, 메탈 비크
메탈 비크
메탈 비크
메탈 비크의 말처럼 강자는 승리하고 약한 자는 굴욕 속에 살게 된다
메탈 비크
괜찮은 금속 숟가락과 남아도는 시간 아래 힘들여 몇 주만 파면 난 자유가 될수 있었습니다
아뇨, 핀은 그냥 뾰족한 금속 잡품이지요
우크라이나에 살아 있다잖아요!
코로나 나눠 먹죠
아이들 전부 예방접종 하고도 아직 돈이 남았어
학교에 아직 금속탐지기 있다니?
온몸에 깁스도 하고 말초신경이 병신이 됐다 하더라도.
병원 벽을 금속 쟁반으로 쳐대는 얼간이 말이야
대답해, 이 깡통아
줌 줌 로봇 로봇 로봇
줌 줌 로봇 로봇 로봇 아이작 아시모프의 작품인가?
줌 줌 로봇 로봇 로봇
줌 줌 로봇 로봇 로봇 안냐세요!
줌 줌 로봇 로봇 로봇 아이작 아시모프의 작품인가?
줌 줌 로봇 로봇 로봇
줌 줌 로봇 로봇 로봇
저 쇳덩어리가 이걸 이해하겠어?
암이었지만 치료가 잘돼서 유방암은 괜찮았는데 6개월 후에 뼈로 전이됐고
그거 녹슬고 오래된 철장같은 거였어
빨리 닫아, 어서
전 세계에 뱀파이어를 퍼뜨려요
12살 남자애만큼 소화가 잘 된다니까
저 여자 건 금속이잖아
" 죄를 포용하며, 그 사람은" "형이상학적 정점에 도달하고"
철판 맞고 나왔지
당신은 금속 작업을 하죠
메타 인지 프로세서라는 장치가 필요해요
 더 가까이 확대할 수 있나
교통 통제, 경로 폐쇄가 필요해 북부의 이민을 위하여 모든 부대가 확인하라
러시아 신디케이트의 누군가가 밀반입된 핵연료봉 우크라이나에서
9.11 테러 이후 국토안보부에서 도시마다 규정을 정해놨는데
적당한 열쇠를 구했으면 줄질을 열심히 해서 일정한 크기의 톱니를 나란히 새기는 거죠
자, 당신네 사람들의 무능함 때문에 비밀 유지를 위해 당신은 우리의 합의된 시간표를 어겼다. 네 필요에 맞게 말이야
움직이지 않음 그들이 그 저격수를 가둘 때까지 말이야
그리고 메타데이터는 다음과 같다 메타데이터라고 불리는 것?
좋아, 오브리안 보내줘 오티즈는 C.T.U.
우리는 그럭저럭 해냈다. 막힌 곳을 없애다 당신의 관상동맥이 엑스레이를 보니 심장 근육 조직 손상 우리가 기대했던 것 보다 적다는 것을 말이야.
 상자에 백신이 있어요
무명의 인디 메탈 밴드였죠
시간표가 있었잖아요!
판결이 있을 때까지 감금 조치할 거야
250kg짜리 쇳덩이 뒤에 숨고 싶다면 그렇게 해
난 밤낮으로 금속 부목을 끼고 있어야 했소
로그 박사도 대관식에 참석할 겁니다
오늘에도 거길 오르는 사람들은 1975년 중국 등반대가 바위에 고정한 금속 사다리를 사용하고 있다
"마치 하늘을 걷고 있는 것 같다"
저번 차에 대한 비유가 좋았어
사람과 짐승 사이로 서로 변형하는 능력을 가진 생물이지
변형 능력을 가진 생물체를 발견한 건지도 몰라
인간의 변형만큼 흥분되는 일일거야
변형 능력을 설명하는 게 없어
이 바이러스를 죽였을 거야 대사 작용이 낮아지고 피를 뿜어내는 증상
제가 생각했던 비유는 아니지만 비슷해요
맞다, 주파수에 비유했었지
영상 확대해, 어서!
확대하라고!
심장 마비가 오셔서
 고마워요, 바줌바스 씨
바줌바스 씨, 테드 레인지
 고철을 모아요
 갇혔어요
예전에 2대대에서 광적 표본을 채취해서 화학 실험을 하다가
미겔 부부는 내 눈에 칠레의 은유였다
시끄러운 금속성 소리를 들어봐 쿵쿵거리는 소리
지미 자식이 피오나와 케리앤을 가둬 놨어
길도 바꾸고, 시간도 바꾸고 항상 조심하라고 말했건만
당뇨환자는 음식, 음료, 약 등 모든 것에 영향을 받습니다
Wow. 무슨 쇠맛이 나냐
안타깝게도 난 진짜야
자궁경부암 예방 주사를 맞아야 할까요?
그리고 언니가 예방 주사를 맞아서 나도 맞아야 한댔어요
드레스에 살짝 스쳤어요
그거 금속제잖아
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
그런 비유는 잘 모르겠네
이 자전거는 완벽한 비유야 이 태슬은 내 눈물을 상징해
그래, 여기 있어
응, 리를그레이는 수두예방접종 맞았거든.
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
OJ 심슨과 상황이 비슷합니다 이렇게 은유해도 괜찮으시죠?
그리고 보툴리늄 백신을 맞은 건 나 뿐이잖아
모든 금속을 금으로 바꾸고 노인을 청년으로 바꾼다
금도 완전한 금속이란 것에서 진인을 금인(金人)이라고 부르기도 합니다
얌전히 굴어라, 강철의 연금술사
강철!
이봐, 강철
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
결과로 볼 때 선생님이나 제가 생각했던 것보다
그렇다고 가족 같은 우리한테 총을 겨눠?
강철의 연금술사다
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
피부조직과 금속 부스러기가 다섯 희생자 모두의 손톱 아래에서 발견됐어요
희생자들의 손롭 아래 있는 DNA와 금속 파편들이 그 증거죠 희생자들의 손톱 아래 있는 DNA와 금속 파편들이 그 증거죠 하지만 좀 다른 것이 있어요
교살 당했고 손톱 아래에 금속 부스러기가 있어
그러고 보니, 강철 꼬마는 없냐?
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
고환 말입니다 비유적으로 말해서 그런 거죠 왜냐면 당신이 비협조적이니까요
 이건 뭐죠?
형제니 어쩌니 하면서 사탕발림 같은소릴 해도 결국 난 포로잖아
자기 철제가구점을 운영하고 있지
신세 졌소, 선생
이봐, 강철, 듣고 있어?
확대해
니베어스가 정말 전염병을 걱정했다면 백신을 무상 공급했겠지
 새로 나온 백신 본 적 있어?
 정말 필요한 건 백신이에요
백신이나 좀 구해주세요
그들은 우리 백신을 원하고 또 필요로 하고 있어
안 가?
강철의 연금술사 동생 냄새다
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
 구리 코팅 탄두요
그것도 오른팔로
강철의 연금술사는 같이 가주시죠
자, 친구는 잡혔는데
강철의 연금술사 냄새
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
이런 문제를 보면 계산기부터 두들겨 보거든 그 정도 양의 금속을 녹여도 본전도 안 나오던데
그건 비금속 부품은 제거해서 그래
홀로밴드에 전부 담겨있어 신격화와 계획 일정과
산소 대사작용을 하고 이산화탄소를 내뿜고 있잖아요
아냐. 그냥, 알잖아 오토포커스랑 셔터스피드, 배율.
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
메타리에는 있지
그런 다음 메타리에 있는 딜러드스에 가서 예복 찾고
현재를 언급하는 건 은유를 위해서일 뿐이에요
전이된 거죠
도착하니 피를 얼마나 흘렸는지 피바다였어요
네, 보통은 그렇지 않죠 몸에서 아드레날린을 대사시킬때만 일어납니다
그렇다면 조직이 아들레날린의 일부를 흡수했을거에요
총알 장전 완료
 배는 완전 폐쇄됐어, 아들아.
우리 백신을 원합니다 필요로 하고 있어요
좋은 소식입니다 백신 실험 결과가 나왔는데
"니비어스 제약회사 새로운 신종 플루 백신 급송" "전례 없는 질병 확산을 저지하려는 조치"
그게 1단계고 2단계는 백신이야
그건 백신이 아니라 크로아토안 바이러스가 분명해
 계속 이사하게 하고 가둬두는 건∙∙∙
가둬두고 있는 것 맞지?
니 형은 우리한테 위험한 인물이었다 그래서 수갑으로 철봉에 묶어뒀어
우리 돌아오기만 한다면, 저 트럭 있는대로 다 가져가도 돼요
필드에서 네가 날 거대한 짐승남들 사이로 최고속도로 밀었다고 생각해봐
그 차는 제 삶의 모든 실패와 변화에 대한 두려움의 상징이에요
그래서 로이스가 금속 문을 손으로 구기고 경비원을 창고 반대편으로 던져버리는 장면을 보안 카메라에서 지웠어요
불평 그만하고 금고에 있는 건 전부 먹는 거 잊지 마
너무 배불러 금속 상자까지 먹어야 한다니
빅 스로트, 자네야?
삐까번쩍한 금속 엉덩이 멋진데, 헤르메스
빨리 송장 파내죠
그리고 너, 금속 가이, 누워
제 자리를 대신하러 온 건가요?
비유법을 창의적으로 사용하세요
하지만 작은 철심을 박을 거구요 그리고 내일 퇴원하실 거예요, 안녕히..
카메라의 줌 기능이 한정되어있어서 해야 할 작업들이 많아
이 임상 실험에는 전이성 암을 제거하고 난 뒤에 뇌에다가 아직 실험중인 항암 치료 약물 장치을 삽입하는 것까지 포함되어있거든
거들어주는 게 좋을까, 강철?
강철의 연금술사에 불꽃의 연금술사, 또 스카
바이러스를 다루지 않곤
전속력으로 몰고 있는거야?
와, 벌써 대관식하는 거야?
강철 그놈을 내놔라
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
수갑은 금속처럼 연약하다 금속 피로로
나트륨 금속과 같은 화학 물질 타오를 것이다 그들이 접촉할 때 공기 중에 습기가 차서 그게 그들을 이상적인 방아쇠로 만드는 거야
금속 사슬을 두 개의 전원선에 감아서 그리고 당신은 아주 많은 것을 완성한다 강력한 전기 회로
로 보강했다 반 인치의 금속 측면
금속 파편을 넣고 적절한 세척 용품, 폭탄이 터질 수도 있고 저것이 날아갈 것이다 분쇄기 차단벽
글쎄다, 너는 지금 작품 구상 중인 거니?
메타 영화죠
메타 영화답다
이제 메타 영화 아닌 거 만들러 가자
최고네요
확대하고
감금해 버려 아벳, 문 잠가
공항 금속 탐지기에서 몸수색을 당하면서요
두 사건 다, 금속 통으로 만든 장치였습니다 히드라진 질산염 폭발물이 가득 차 있었고 단순한 원격 조종 회로였죠
찾았어요, 통제 출입금지
저희 갇혔어요
통제?
사인해 주실 수 있어요?
통제 중입니다
걷고 있죠
밖에 걷는 것도 아니잖아요
우린 지금 갇힌 데다가, 애들 옮기고 있는데
아니, 저쪽인가?
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
지팡이를 짚고 있던 할머니 봤어요?
잔해 속에서 찾은 불에 탄 금속 잔해가 열두 개 정도의 드럼통으로 판명됐어 남아있는 흔적들도 수사관에 의해 에페드린으로 판명이 났고
확대해
카메라 B 줌업해
그리고 그 거대한 도시들 종종 묘사되었다. 만들어지는대로 빛나는 금속과 철분. 그리고 한순간에,
묘사하는 구절 현대 기계 및 기술. CHILDRESS : Vymaanika
수은은 금속입니다.
수은. 다른 것 같았 어. 액체 금속.
그런 다음, 하나님의 영광에서, 이 존재가왔다. 이 밝은 옷에 금속처럼 보였다. 에스겔에게 "모두 맞아, 우리가 널 데려 왔어.
그러나 왜 금? 고유 속성은 무엇입니까? 이 귀금속의
유일한 금속 진짜로 지속되는 것은 금입니다.
천 년 이상. 인간이하지 않으면 그 광업 십만 년 전, 금속,
Sagan 추정 금속 디스크 우주에서 생존 할 수있다. 적어도 10 억년 동안.
나는 포스터 랜치를 걷고있다. 코로나 사이 뉴 멕시코주의 로스웰 (Roswell) 그리 멀지 않은 곳에서
가장 불안한 측면 이 조사의 거기에는 다른 시체가 발견됨. 착륙 지대 1에서 그리 멀지 않은 곳에서, 맥 Brazel 사이트
이것은 착륙 한 금속 공예품이었다. 증인의 일부가 그들은 주장했다.
현실 세계에서 여러분의 몸은 금속과 플라스틱으로 만들었고 여러분의 뇌는 얇은 실리콘에 암호화되어 있지만
그게 비유였어?
우크라이나쯤에서 가로챌 수 있을 거예요
미확인범은 일정과 범행수법에서 속도가 빨라졌어
금속재질 벽이요, 희생자들을 데려가는 이차적인 장소임이 틀림없어요
가, 강철
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
대관식 전에 꼭 투표하세요
강철이냐?
강철, 이 어둠 속에서 용케 내 모습을 알아보는군
강철
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
나는 생각한다 화재경보기를 치고 금속탐지기 앞을 미끄러져 지나가다 혼란 속에서 보초를 잡아채다 컴퓨터실로,
새로운 금속 합금이 더 강력함 그 어느 때보다도 저항력이 강한 드릴로, 톱으로, 폭발성 화합물까지
강철의 연금술사와 착각하지 마라
여어, 강철 무사하냐?
강철!
다음 회, 강철의 연금술사 FULLMETAL ALCHEMIST
여기예요, 확대할게요
그리고 강철도
그래, 강철 같은 마음을
글쎄, 확실히 그렇다 모종의 금속
금속 파편, 녹 및 세정제 해양 우주선 전용으로 쓰일 수 있어?
나는 말하고 있었다 좀 더 비유하자면
그들의 그릇은, 세계 수호자, 라고 알려져 있다 지중해에서는 해저탐사 "금속 결절"을 위해"
어떤 금속 물체든 괜찮아요
어떤 사람이 가진 금속 물체는 주인이 죽었더라도 기운을 품고 있어서 정보를 얻을 수 있어요
예방접종은 다 됐구요?
은유적으로 말한건데
세포 변형인데 그것 자체로는 암이 악화된다는 뜻은 아니고
확대해 봐
우리집에 있는건 전부 메탈이거나 날카롭잖아
금속 맛이 났죠
주어진 시간대로라면 곧 다시 저지를 겁니다
65 관할서에서 데리고 와 온 동네 사람들이 몰려와서 헹가래를 쳐주기 전에
난 그렇게 형이상학적인 오빠가 못 돼
보석을 만들었잖아요 청산가리는 쇠를 다룰 때 쓰여서
그녀가 식당에 있는 것 같아서 o's 로 보이는 부분을 확대하고
뭘 해야하는지 아나?
카테터 검사를 통해
하던 일 잠시 멈춰줘요
우크라이나인이라서 영어를 몰라
다른 지방 출신이야 방언이 달라
내가 준 지구본 덕분에 우크라이나가 어딘지 알았어?
은유 또는 우리가 다루고있다. 확실한 증거가 있니?
아버지에게 주어진 Crespi 그게 그들은 종종 정교하게 조각 된 유물 
오늘까지는 아무도 없었습니다.
고대 유물의 방이 나온 후, 방대한 책을 포함하여 금 및 기타로 만든
스탠리 홀 자신이 돌아가 셨다. 그가 갱신 할 수 있기 전에 2008 년 소위 말하는 그의 수색
그렇다면 이상한 저서가 있었습니까? 아버지 Crespi에 새겨 져있다. 실종 된 금속 타블렛
하지만, 나는 그들이 하는 방식이 보고되었을지도 모른다. 은유에 빠졌을 겁니다
그것의 복사 명확성에서. " 그리고 내 질문은 그렇다. 이 같은 것이 존재하거나
그것은 일종의 금속 램프를 오해 했습니까?
아니면 방주가 은유를위한 은유, 훨씬 더 선진국 및 외계인, 운송 수단의 형태?
궁극의 공상 과학 소설 현실이 되다 시간 여행은 필수품이다.
뭐, 관상 동맥 혈전도 없는 것 같고
먼저 사백신, 즉 죽은 백신은
생백신은 말 그대로 살아있는 생균을 이용하지만
독감 백신 같은 건 절대 맞지 말라고 떡하니 쓰여 있네요
BA, 차 밑에 방탄 철판을 대
뭐든 금속을 붙잡아!
줌인 해 클로즈업으로 땡겨
헬기팀, 줌인해요 보입니다!
모든 중금속을 해독할 수 있죠
전이성 암과 다발성 경화증도 낫습니다
그 어떤 금속보다 강하고 가벼워
확대해요
그러자 불의 제국에서 거대한 기계를 보냈다
건물 봉쇄 2분 전 영상이에요
비상 상황입니다
돌려서 확대해
사악한 쌍둥이 자매 연기하는 게 문제야
은유법이에요 다람쥐가 주인에게
금속판에 구멍을 내고
1980년 만들어져서 찍혀 나왔고
금속판에 구멍을 내고 테두리를 만들고
찍혀 나왔고
상처를 다시 열어야 해요 아직 금속이 들어 있거든요
쇠붙이 하나의 의미가 어떻게 그렇게 크죠?
독수리는 쇠붙이 하나가 아니야
 누구랑 비슷하죠?
 내 얘기 같네
 우크라이나
잠겼어 강제로 열어야겠어
설정이 진부해 폭풍이슈만 몰고 오는 컨셉은
싸구려로 때웠네?
놈들의 미사일이 우릴 조준하고 있다
내건 쇠 책상인데
존 웰스 별명은 '메탈'
"모든 자들을 내 앞에 무릎 꿇리겠다"
그 말 진심인 거야?
금속을 모조리 약탈해
실력 때문이 아냐 셴이 신무기를 만들었어
이건 생쌀이잖아?
경찰들이 완전 봉쇄했다고!
이건 짧은 일정이야, 케네스.
공구를 쓰면 불꽃이 일까 봐 We tried desperately to pry him loose with our hands 맨손으로 그를 구하려 했지
살 안 찌는 체질이에요 I have a high metabolism.
다시 들어가서 관을 쓸거야
자! 전국대회 곡을 쓸 때까지 다들 감금이야
병원의 감옥에 갇혀 있다고
왜냐면 변형 과정 같은걸 거쳤거든
헤어메탈에 대한 네 사랑까지 포함될 거야
여기선 철을 구부릴 수 없고
그냥 비유야
근무 중에 그렇게 방탕한 짓을? 아니 될 말씀
나는 작은 눈으로 염탐중인데.. 철이 아닌 금속이고..
어쨌거나, 심장병들은 훨씬 더 치료가 가능하지
은유법도 몰라?
내 일엔 은유란 게 없어요
혈청에 있는 유기 금속이 우유에 있던 인산염과 반응한 게 틀림없어요
그가 조류 독감의 백신에 거의 성공했다는거야
내 백신을 위한 수 많은 벌레들을 만들 수 있어
귀중한 금속들은 이미 다 살펴봤습니다 금속, 플래티넘 등. .
금속인데. . 내구성이 있고,
월터, 어떻게 액체질소가 금속을 녹이는거죠?
지상의 포화에서도 단단한 금속으로 파일럿을 보호하여 계속 비행할 수 있게 말이죠
우린 계획대로 해야 해, 변하는 건 없어
줌을 다운받았어요
발견   누가 감금 당할 처지에 놓였네
저 9살짜리 꼬마한테는 다르게 설명해야겠어요
 페이스북? 네, 마이스페이스나 메타필터 같은 SNS요
메타 뭐라고?
망할 크리스마스 섹스 은유 같으니
선박의 서브 퓨전 엔진은 귀금속과 결정질 미네랄로 가동해 네가 조석 박힌 금똥을 싸지 않으면 소용없어
벽은 금속이다
97년 우크라이나를 기억하라
남자는 이미 만들어진 것 같아 고철에서 저 사람은 카터야
네가 돕고 싶다면, 난 필요해 금속 나트륨 몇 파운드
캡처해야 할 경우 그들 중 하나 그들이 가지고 있을 것이라고 가정해도 좋다 그들의 소매에 있는 속임수, 숨긴 무기처럼
 아벳, 메타 관점 좀 치워
 메타가 아니에요
와 줬구나, 프라이 우리 부모님이랑 할머니 기억하지?
페이스백의 가짜 정보 때문에 갈등만 점점 심해져요
물!
금속 물질은 없어요
무거워, 금속 같아 쫙 깔렸네
행크는 그저 눈을 감고 잠들었다가 사랑하는 사람을 옆에 두고
아빠 심장 발작 오게
관상동맥 질환을 유발하는 음식이지
주군의 대관식에서 최악이었던
맥기, 확대
자, 확대해봐
식민지는 봉쇄중이야
코로나 두 잔이랑
전기 톱이고요.
금속 독수리예요.
폴리와 철강으로 보철을 할 건데
호요 코로나시옹
우리를 가뒀어요
 가둬요?
 왜 우리를 가둬요?
"이는 신진대사의 산독증과"
그래서 프랑스 야만인들과 대포를 궤멸시키겠습니다
 광학 줌으로는 안 돼요
그럼 예쁘장한 메탈헤드가 나타나면 바로 데이트를 신청할 거야?
 메탈헤드가 뭐야? 왜?
나 같은 사람이 메탈헤드야 메탈 좋아하는 사람
내가 이렇게 입는 이유를 모르겠냐?
내가 빙의해 있는 동안 연습을 하는 거지 대량 학살 이후로 최악의 아이디어다
 마음에 안 들면 가져와
나한테는 한 번도 그런 적 없잖아요
발레는 내 전부야 너에게 메탈이 그렇듯이
오세아나에서 릴 웨인 음악에
이봐, 닉 비유가 좀 지나친 것 같구나
어느 쪽이든 범행주기가 빨라지고 있어
비가 오는건 알겠는데요 2021년이자나요
비유가 참. . 무해하고
척추는 괜찮지만 심막이 찢어지고 관상동맥이 뭉개지고 다리에 혈전이 생겨
한 2023년쯤에 갈까?
범인들 좀 확대해 줘
넌 정 떨어진다 You are disgusting.
lrm; 비유적으로만이 아니고 실제로요
이건 알파 판이고 이거 없이는 금속 조각에 불과해
메타닉만 좀 남겨주실 수 있겠소?
뼈나 동전 같은거 말이야
그럼 모든 직원의 근무 여부가 기록되니 알리바이가 생겨
캠프가 폐쇄됐습니다
캠프를 폐쇄합니다
반복합니다 캠프를 폐쇄합니다
캠프를 폐쇄하는군 그래
캠프가 폐쇄됐다니까, 이름이 무슨 일이지?
캠프 폐쇄 상태잖아 당신 자리로 가
밖에 나가면 안 된다니까
독소와 결합해 독성을 비활성화시킬 화학 물질을 몸에 넣는 거예요
엄청난 변화를 겪게 된다 타이어 갈다가 다쳤어 "스튜이 그리핀 출연"
은유적인 말은 그만하죠
깡통 녀석 죽을 준비나 하셔
계속 범행 주기가 짧아진다면 오늘 밤 또 다른 범행을 할 거야
또 필요에 따라 광석에서 금속을 제련할 때도 쓰죠.
'힘을 합치면 쇠라도 깰 수 있다. '
5장 안에 비유가 23번이나 들어가는데 최악이야
무기명채권 들어 있는 가방은 어디로 갔어?
그래야만 금속탐지기를 피할 수 있을 것이다.
[Metal scraping loudly]
보세요 중금속이에요
금속맛이 느껴지는게 피같은 거라고 생각해요.
개같은 내 인생을 표현하는 정확한 비유같더군요
랍스터 여왕 대관식이랑 랍스터 아가씨도 볼 수 있어요
보건 당국에 따르면 아직 백신이 없다고 합니다
부모도 마찬가지였고 우크라이나 돌팔이 의사도 그랬죠
목에 통증이 있어 정말 아파
되게 꼬였네
그건 전부 중금속 중독에 의한 질병이라고 할 수 있어
그리고 또 하나 시체의 중금속 수치가 정상으로 되돌아갔네
'카네세키 금속'의 제조본부장, 53세
야시마는 고용 기간 만료 전에 카네세키 금속에서 잘렸댔지?
면접에서 떨어진 야시마는 자기가 그런 처지가 된 것도 카네세키 금속에서 해고된 탓이라는 생각에
그 뒤 구직 활동도 뜻대로 안 됐죠 분명 카네세키 금속을 원망하는 마음도 있었겠죠
우크라이나에서는 기도 한 번에 시체를 묻고 술을 퍼마셔
눈이 멋지네 우크라이나 아저씨
체중은 물론 골밀도, 내장 무게 신진대사 연령까지 측정하거든
신진대사 연령이 뭐야?
'신진대사 연령 측정은 3번'
'현재 정보를 바탕으로 볼 때 귀하의 신진대사 연령은' '67세입니다'
' '귀하의 신진대사 연령은 67세입니다'
'현재 정보를 바탕으로 볼 때 귀하의 신진대사 연령은' '37세입니다'
그래, 저것도 금속이지
메크 금속의 탈을 쓴 군 표준 박격표야
당신 나이는 현재 43세 전이성 질병 말기죠
이런 거 맞으면 나무도 번쩍 들어 올리고 철봉도 구부리게 되는 거 아니야?
하지만 집행인 정체는 철저하게 비밀이고 교도소 전체를 봉쇄하잖아요
사형 집행일엔 교도소를 봉쇄해요
이제 우리는 서쪽으로 갈 수 있다. 브레스트 쪽으로 국경을 넘다 우리가 도시를 공격하기 전에
어떻게 알았어? 나는 우크라이나에 갈 것이다. 폴란드로 돌아가는 대신에?
더 나쁠 수도 있었어요 우크라이나에 있는 것보단 나아요
우크라이나가 그 정도야?
우크라이나는 괜찮고 가족도 그립지만 기회라는 면에선 미국이 최고 짱이에요
우크라이나에서 사랑을 싣고 왔어요
머서를 찾기 전까진 외부와의 접촉은 안 돼
보슬리, 확대해 볼래?
지난달에 한 시간만에 캐힐 메탈 2천만 달러 올렸어 2천만?
직설적인 분이 웬일로 돌려 말씀하시죠?
죽은 유명인과 헤비메탈 드러머라
남은 홀을 도는 동안에도 계속 돌려 말씀하실 건가요?
내 정보도 살짝 캐봤지롱 피하에 이식이 되면 마이크로칩은 수소저장합금이 부식될 수 있어
인내에 대한 또 다른 강의를 해주실 겁니까? 라운딩이나 돌면서요?
명패들 옆 테이블에 둬요
은유적으로 말하면 물론이야.
루이스, 그게 진심이라면 없던 일로 하지
무리하지 마 우크라이나인 내가 자기한테 오면 날 위해 열심히 봉사해야 하니까
그게 아니라요 우크라이나에 돌아갈 수 없다고요
칩스가 불렀어요 비상 상황이라면서요?
그동안 은행을 폐쇄하고 진입팀은 출동 대기시켰어 저격수도 제 위치에서
2, Slayer할 때 S Metallica 할 때 M
메탈 그룹들 이름으로 알파벳 부르다가 P는 생뚱맞게 채소이름이네요?
메탈리카 포스터를 이런 식으로 만들었지
SUV를 따라가는 파란 승용차를 확대해 봐
아니, 예배실에 있을 거야
확대해 봐
근데 내 입엔 안맞잖아 And when I tried to return it, 그래서 환불하려고 했지
바로 거기 줌인해봐
무슨 금속 물질들이 바닥에 수집한 것처럼 쌓여있었는데
던햄 요원 다른 방으로 가보게 화장실로 금속 아무거나 찾아서 자화됐는지 검사해 봐
그 애가 유체이탈을 시도할 때마다 자기장이 뒤틀리고 금속 물체를 끌어 당겼어
둘러봐라 금속이 하나도 없잖니
불안해질때마다 난 금속을 날려보내요
여자랑 뭘 먹으러 갔었는데 내가 바보같은 말을 했어요 그 여자도 그걸 알아챘죠
엄청 쎈 비유네
"랭글리 폴스 의원" 스탠, 헤일리와 베일리 예방접종을 해야 할 것 같아
내 인생 마지막 소원은 황상 근위병 처럼
잡기만 하면 큰 공을 세우게 될 것이니 틀림없이 철갑옷을 하사받을 것입니다
철갑옷도 하나 못해입고
하지만 난 철갑옷이 좋아
대나무는 끓는 기름을 부으면 철제무기와 겨뤄도 잘 부서지지 않지
타타, 성내 모든 사람들이 알고 있죠 당신이 종이갑옷을 싫어하는 걸 공을 세워 철갑옷으로 바꾸길 바랬지만
애비, 여기를 확대해 봐
메, 메탈
메탈이야, 메탈 우파!
메탈 우파를 떨어뜨린 것 같으니 찾아보고 올게요
메탈 우파가 없어요
메탈 우파는 옥션에서는 1만 엔 정도 한다구?
공격해  안 돼!
당신 스케줄이 아니라 내 스케줄대로 움직여요
이름표를 가져왔어요
이틀밖에 안됐는데 벌써 이름표라니
제대로 된 명찰이랍니다
카운터에 명찰 놔둘게요
코로나에 산다.
데스메탈을 끊고 심각한 뉴스를 전합니다
국부적인 금속물. 사냥꾼들은 "수갑상어"라고 불렀다.
1933년에서 1947년 사이의 사건들 미하일 코레츠키에 의해 여행한 블라디보스토크
그리고 과학자들로 구성된 팀 계곡으로 여행하다. 죽음에서 발견하기 위해 노력하는 것 이상한 금속 물체 그런지는 알 수 없었다.
침몰한 원자들을 찾았어 그리고 또 다른 장소를 찾았는데
강력한 무기의 일부였다. 대전을 치르고 떠나다 외계 생명체들 사이에 옛말에 의하면 전설에는 서사시가 있었다.
그건 여자들만 맞는 예방 주사잖아, 멍청이야
그럼 왜 학교 예방 주사가 우리를 바보로 만든다고 하지?
예방 주사를 맞으면 자폐증이나 아스퍼거 증후군에  걸린다는 사람들이 있으니까  잠깐, 뭐라고?
여러분, 오늘 정오에 여학생들은 체육관에 가서 예방 주사를 맞고 남학생들은 밖에 나가서 쉬세요
작년에 스탠 마시에게 예방 주사를 맞혔나요?
학교 예방 주사를 맞고 아스퍼거 증후군이 발병한 것으로 알려진 첫 번째 학생이 정부를 곤란하게 만들고 있죠
의무적인 학교 예방 접종을 중단했습니다
예방 주사를 맞아서 아스퍼거 증후군이 발병한 학생이 또 있는지는 아직 알려지지 않았지만
학교에서 예방 주사를 맞고 애스 버거에 걸린 거죠
아니에요, 비증식 바이러스로 백신을 만들었기 때문에 아무런 증상이 없을 겁니다
철금속
너의 금속 뼈를 커다란 개쩌는 통나무로 깨부셔 버릴거야!
허리케인을 막으려면 무슨 백신을 써야 할까요?
금속으로 된 인공 관절을 이식하지는 않으셨습니까?
확대해봐
그러고 여주인공이 그렇게 하죠 은유법이에요
형씨! 그게 무슨 은유법이에요?
저쪽을 확대해 봐
당근을 갖고 낚아야죠 말 그대로, 그리고 비유적으로!  고마워요, 도나!
새 검문 절차에 예외는 없다고 사령관님께서 직접 말씀하셨잖아요
다정한 이웃이었다면 테라 노바가 문을 안 잠갔겠지
테라 노바가 문을 잠갔어
아니면 금속 표면을 사용해
 나쁘긴 하지만 하지만 좋은 소식은 이거야 변종은 촉감으로만 퍼진다 너무 독해 대유행을 일으키기 위해
나무 아니면 금속?
희귀한 금속으로 특별히 주문해서 만들었대요
핵이 살아남은 원인도 설명되는데 핵은 철 성분이라서 암석으로 된 맨틀과 지각처럼 기화가 되지 않았기 때문이죠
혜성 파편들이 목성 자체를 강타할 때 작은 조각들이 고리 내부를 통과하며 고리를 젖히거나 비틀어서 현재의 물결 모양을 만들었죠
새로운 증거에 따르면 후기 운석 대충돌기 때 소행성들이 지구 표면에 귀금속 물질을 가져왔습니다
예를 들어, 보트가 움직일 때 뱃머리에 파도가 생기면서 물살이 갈라지잖아요
천문학자 그레그 로플린은 저글러의 움직임을 통해 네메시스가 접근할 때 혜성 궤도가 어떻게 변하는지 그 영향력을 확인해 보기로 합니다
{\pos(261,265)}드라이브테크 경주 교습소에 나와 있습니다 {\pos(105,220)}{\fad(500,500)}엘릭스 필리펜코 캘리포니아 버클리 캠퍼스 대학교수 {\pos(256,265)}경주용 차를 타고 트랙을 여러 번 질주할 텐데
이곳은 그린란드로 덴마크 영토이고 석유와 광물질이 풍부한 곳입니다.
호수 위에 있습니다. 오른쪽으로 가세요. 카메라를 확대합니다.
기다리고 있다 다행히도 나는 방정식을 개발했다 외부 자극 사용 그리고 나 자신의 가속 대사
확대하다
수많은 강력한 하전 입자가 태양계 전체로 퍼져 나가며 {\pos(69,220)}{\fad(500,500)}하전입자: 세포와 반응하여 다치게 할 수도 있죠
태양계 안쪽에 있는 행성 4개는 운석과 금속으로 이루어졌고 태양계 바깥에 있는 행성들은 거대한 가스 덩어리잖아요
원시별에서 8,000km 떨어진 운석 라인에서는 운석과 광물이 고체 상태를 유지할 수 있습니다
{\pos(193,206)}금속과 운석 같은 물질이요
확대해봐
내 말을 안 들어주는 게 스스로 브레이크를 없애는 것과 같다는 비유 '킹즈 오브 리온'이에요
주요 조직원 두 명은 수감 중이고요
금속이 많이 들어간 캡 그런 거 말이야
그래서 내가 빼낸 모든 탄환을 확인해봤어 전부 손으로 새긴 번호가 있었어
밀크쉐이크 만든 컵 바닥에 남은 달콤한 것처럼요
듀크 대학 엔지니어 데이비드 R 스미스 교수 센터장은 메타 재료 및 통합 플라스마틱스
에 힘써 왔다 메타 물질을 창조하다 또는 인공 재료 자연에서 찾을 수 없는 것.
사물을 보이지 않게 하다 이것은 실제로 하나의 예다.
그러나 고대 우주비행사 이론가들은 믿고 있다. 이 그리스 신화는 사실 에 대한 은유.
그리스 전설에서, 텔신스 또한 야금야금주의자였다. 그들은 창조되었다고 한다.
특정한 임무를 가진 그리스인들 그리고 야금같은 특징들, 빙긋이 웃는다던가 하는 것을 좋아한다. 그래서 어떻게 하는지 알 수 있었다.
깨진 병이나 찢어진 금속은 없다.
치아교정기나 떼지 메달은 무슨
孤獨の觀測者 고독한관측자
별수 없군
안쪽 계단에서 8층으로 돌아갈까
인과관계는 알 수 없어 하지만 여기서 내가 메탈 우파를 뽑으면 그 봉투에 쇠붙이가 섞일 가능성은 낮아진다
하지만 우파가 금속이 아니게 된 이상 나카바치의 봉투는 내비둬도 비행기 사고로 불타겠지
(채은) 백신의 최종 배양과 1차 실험이 성공적으로 끝났습니다
백신 최종 배양과 1차 실험이 성공적으로 끝은 났어
어, 병원 기록으로는 10번 흉추 방출성 골절로 인한 전이성 골종양으로 나와 있습니다
골종양 전이 문제 유보
(혜주) 1차 백신 투여 결과가 매우 좋습니다
백신 성분에 대해 재검토하고 연락드리겠습니다
저기요 백신 성분이 뭔지 좀 알 수 있어요?
(진우) 좌심실 비대 판막 및 관상 동맥 질환 심부전
근데 요놈이 유전적으로 이상이 생기면서 대사에 필요한 효소가 결핍되는 병인 거예요
뇌혈관 이상으로 인한 뇌졸중 (진우) 심혈관 이상으로 인한 심부전 그리고 대사 불안으로 인한 극심한 전신 통증까지
(윤 박사) 생각보다 출혈이 심해서 전체적으로 대사 장애가 일어나있습니다
정하윤의 뇌를 살려 실험을 거쳐야 백신을 만들 수 있는 거죠
아마 네가 투약받았던 백신 때문이 아닐까 싶다
으음, 그 성분 중의 하나가 물질의 과유도를 일으키는 걸지도 모르지
나도 고철이나 수거하라 이거냐?
가장 희귀한 금속이야 지금 그게 전부지
신진대사가 일반인의 4배 수준이 될 거라며
내려가서 로즈에게 명찰 받아
그래, 기운 내, 스쿨비
"정문"
글쎄, 못 봤는데?
여자는 마흔 넘으면 신진대사가 느려져서
그리고 남의 신진대사에 신경 끄셔
육중한 내 뱃살을 던져서 '디스트로이어'를 때려눕혔어
골프나 치고 늦은 점심이나 처먹으면서 손자들과 놀고 영양제나 챙겨 먹어
헤비메탈 틀어줄래요?
차고로 가서 메탈리카나
괜히 손댔다가 무능한 CIA 놈들이 트레드스톤 껀을 딴 프로그램에까지 퍼뜨린 게 드러나면
완전봉쇄 완료
시스템 오작동으로 빌딩이 봉쇄됐네
저 쇳덩이를 던져
금속치는 망치소리
아주 쬐깐한 금속 물체가 있어요 그리핀이 줬는데 그걸 우주선에 달아야 외계인 침공을 막을 수 있어요
구축함을 떠나 기지에서 근무할 준비됐나?
 확대해
그 곳 전체가 폐쇄되었다 일어난 일 때문에 앞쪽에
우리는 폐쇄되었다 그건 봉쇄야
금속탐지기를 작동하고 있다
철제 상자에 동전을 넣으면 직원이 그걸 잠가서 보관했지
줌인을 하고 있는지 모르겠는데
미안하지만, 시간에 맞춰야 합니다 여기서 기다릴 순 없어요
금속 배관에 고무 워셔를 쓴 릭을 탓하라고
그게 어떻게 가능해?
그거 은유법이야? 난
혹시나 내 뒷조사 하다가 심장마비라도 오면
돈 벌려는 스파이 천지거든
금속성 물질을 소지하셨나요?
은유인지 아닌지 알 수가 없네
산소를 포함한 철분으로
수퇘지가 로버트를 죽인 이후 모든 영주들이 왕좌를 탐하오
많이 먹으면 동맥경화도 생기겠어요
불과 대장장이의 신이에요
 대참사를 배경으로 은유적이지?
그 악마는 심각한 상태에 있어 포기했을거에요 지금쯤 큰 감옥에 갇혀있어요
한 입만 먹어도 DNA에 영향이 갑니다 신진대사를 늦추고 급속히 무게가 늘지요 그리고 감정이 둔해져서는
난 절대 선 위로 안 걸어 가끔 뒤로 걷기도 하지 눈에 들어오는 모든 사람은 내 두려움을 상징하게 돼
정비, 금속가공, 목공 수업은 잘했으니까
 불꽃으로 주근깨 만들거야  이거 합법적인 건가요?
어려운 안무를 익히는 건 무리죠 헬멧이랑 용접기에 짓눌려 있잖아요
금속 다루는 이 쉬운 일이 12등 한 합창단엔 무리일지도
어떻게 하면 잘할지 사전에 협의하는 거지 교장실에서 말이야
금속 탐지기로 당신을 조사해야 해요
무료 코로나 맥주라니
그 비유는 아까도 썼잖아요 뚱보 씨
멤피스 소울 포스트메탈 포크 페스티벌?
안 돼, 표범은 초콜릿을 소화하지 못한다고
루퍼스?
나 노래할래
헤비메탈처럼 산다며!
헤비메탈 정신은 어디 갔냐?
롱 선생님은 개인화된 시간표를 갖고 계십니다
그 샘플은 새로운 천연두 바이러스로 우두백신으로는 예방할 수 없지
기존의 백신은 다 무용지물이죠
우리는 새로운 바이러스의 백신과 해독제도 갖고 있어요
백신 시장이 약품 시장보다 훨씬 커질 겁니다
백신만 출시하면 돈방석에 앉게 되는 거예요
그래서 기존에 있는 백신으로 새로운 백신을 만들고 있는데
왜 이렇게 단순한 바이러스를 만들었을까요?
해독제와 백신을 만들어
마크, 칸 박사가 해독제를 만들었으니
이 금속 바람개비들이 공기의 흐름에 맞서 돌아가고 있어
넌 경찰서에 있어야지
 줌 렌즈도 있어요?
오늘 밤에 메탈 밴드 공연 있는데
시끄러운 음악 좋지 메탈 좋아하거든
반대 의견 많이 모았나, 메탈 러버?
인간을 은유하는 것 같아요
콜에게 연락하면 우리 시간표가 어떻게 되지?
경찰도 아직 확실히 몰라요 데이트 강간 약은 분해가 빠르고 12시간 동안 잡아두거든요
스프링이 달린 도구인데 금속을 뚫을 때 써요
그러니까 허먼 스코비는 뉴메틀에 빠져있군
♬ Sugar Man 슈가맨 ♬ Meta false friend
♬ Meta girl from Dearborn Early six o'clock this morn 이른 아침 여섯시에 디어본에서 한 여자아이를 만났네
확대해 보자 개 이미지를 옆에 둘게
올가미가 씌워진 격에 진짜 올가미를 씌워?
금속 상자에 가두는 거랑 가장 비슷한 느낌이지
말로만 폭탄이라고 하는 거죠?
현재 자네가 이끄는 부서는 제재 받은 상태야  가져가요
관상동맥에서 거의 80%까지 획득 심장병
잠금 시 편의성.
잠금 시 편의성.
거기서 당신은 a를 찾을 수 있을 것이다. 작은 금속 구체
우크라이나 키예프 행 1등석 표 하나 두 시간 후 출발이라
알아보니 둘 다 정기 검진이나 예방 접종을 한 번도 안 받았던데요
뇌까지 전이되었어요
Whoomp 쾅쾅 확대축소하다
많은 사람들이하지 않습니다. 큰 것이 있다는 것을 깨닫다. 러시아의 현대 피라미드 그리고 우크라이나에서.
시간표에는 5: 30에 끝난다고 되있고 5:
대사 작용이 빨랐나 봐요
곰팡이나 중금속 같은 것들요
금속으로 된 거
뉴린 목사님 건물 봉쇄된 거 모르고 계셨어요?
변환자인데 지금도 봉쇄 상태입니다
아, 물론 이 프로그램에서 가장 유망한 인턴님께서는 어쩌다 임신하신걸로 되어버린데다가 관상동맥 박리로 지금 수술중이시지.
비교에도 일관성이 있어야지 연탄이 뭐야
트렁크에 드럼통
제프, 비유가 섞여서
출두신고를 하고 싶다. 피고를 대표하여
줌을 당겨봐 저기 시계가 있어
생물체가 변태하기 위해 어떤 것을 갈구한단 사실을 알아냈기 때문이야
인정하고 싶지 않을 것 같지만요 좋아요, 월터 그 말이 맞다 칩시다 이것들이 지방을 이용해서
그 후로 폐쇄됐다네요
백신은 딱 한가지뿐이에요
"혼천후" 김불문이야 금속 세공을 하지
아직까지 몸이 떨려
그리고 그는 여기서 겨울을 난다 사우스 비치에서 마나로: 그는 손을 댔다 수년간 암시장에서
내가 판금공장에서 일할 때 무두질 공장에 일자리가 생겼어
판금공장 일을 그만두고 싶지 않아서 투잡을 뛰면서 중학교를 졸업하려 했어
메탈 밴드요
비유예요
'Speed Demon'은 아마 사람들에게 덜 알려진 곡일 거예요 하지만 'Bad' 앨범 전체를 비유하고 있어요
첫번쨴 그가 여자를 유혹하는 것이었고 다른 하난 헤비메탈 록 가수의 모습이었죠
 데스 메탈?
마크 밴 스톤 :
그들은 금속은 없었어요.
그들은 전기가 없었습니다.
금속 공구가 없으면 휠 또는 팩 동물, 마야 내장 맞은 편에 Palenque와 같은 도시 믿을 수없는 광대 한 지역 건축 정밀도.
공원 동물원 morphs.
동물원은이 자이언트입니다.
새겨진 바위 다른 모양.
정상적인 사람들은 그들에게 헌물을 주라. 그 (것)들 금, 금속, 선물의 모든 종류, 등등.
, 그들이했던 것처럼 몇 세기 전에 진짜 신들을 위해서.
문화, 그리고 도구를 제공합니다 문명의 
금속, 기타와 협력 도구, 특정 지식, 삶의 특정 측면  그리고 이것이 실제로 이것을 제공한다는 것입니다.
열은 지문을 에칭할 수 있다 금속으로
관상동맥우회술을 빨리 해서
공항 얘기는 비유적인 거였어요
이름은 제너비브인데 백신을 만들고
근력 운동 때 신진대사를 높이려고 먹어요
 질식에 따른 심장 마비야
근이완제는 사라졌지만 석식산이라는 대사 물질로 분해됐어 뇌 조직에서도 발견됐지
포일 (foil) 형 물질로, 훔쳐서 모았다. 이 이상한 성질을 가졌습니다. 기억 금속처럼.
응 비유적 표현을 하나 던져 주죠
어떤 말을 대신해서..
다행이네요 고마워 다음에 누가 고민 상담을 하러 오면
그냥 비유를 하나 던져 주세요
행운을 빌어 메러디스
신진대사장애일까요?
그들은 의학적 원조를 제공한다 산타마리아로 산악 공동체들. .
웹스터가 빨간색 금속 페인트 발견 열상을 둘러싸고. 제이슨의 두개골에 말이야
그것은 금속을 통해 탄다
그냥 확실히 해 네 차례다 간염 예방 접종 간염?
잠금 계속 검색해봐
좋아 그럼 다음에는 메탈리카 콘서트 볼려고 아빠 몰래 차타고 갔는데 거기서 그 걸레년과 했다고 말해
아빠, 금속 탐지기로 뭘 찾았게요?
금속 탐지기를 하나 더 찾았어요
작은 금속 조각에 거는 희망
적절한 장비만 갖추고 있다면 자연 호르몬을 강력한 신진대사 촉진 약물로 합성할 수 있어요
그거 비유를 빙자해서 빈정대는 거예요?
빈정대는 거 같은데
감옥의 창살은 잠시만 우릴 갈라 놓는 거예요
고대 우주 비행사 이론가 대답을 찾을 수 있다고 생각해. 귀금속에 볼리비아의 라 파스 (La Paz) 박물관.
히친스가 찍었다면 포토샵은 안 썼을걸요
외계인이 만든 귀금속 수천 몇 년 전, 고대 우주 비행사 이론가들은, 왜 오늘은 여전히 ​​주변에 있을까요?
여기, 이것 좀 확대해볼 수 있어요?
무작위로 보이지만 아니에요 시간표를 보고 하는 거라고요
게일런과 일이 틀어져서 모두 숨어야 해요
나가
에너지를 정밀히 집중해서 날짜를 조정할 나노 금속 회로가 필요해요
부인이 왔을 때 비상이 걸리면 다른 사람들은 집에 가도 부인만은 기다렸습니다
비가 오나 눈이 오나 비상이 풀릴까 봐요
그거 말고요 릭, 여기 확대해 줘요
DNA 인식 시스템이라
지금 이 건물은 봉쇄 상태야
인조 고관절이 걸려서 다 안 들어갔죠
확대.
여기 조나단이 말하기를, 산 밑의 캠프에서  금속을 판다면서
몸을 따뜻하게 유지하고 먹이를 아주 많이 먹어야 하죠 먹이를 쫓아가기는 하지만 멀리 가지는 못해요
소아마비 백신을 안 맞았다고요?
1960년대 이후에 태어난 사람은 모두 그 백신을 맞잖아요
예방주사를 맞지 않은 이유를 알아야겠어
그래서 백신도 맞지 않고 가족도 없었던 거군요
 메터리에서 하는 개인 파티요
메터리라고요?
커밋한테 들었는데 독감 때문에 메터리 공연을 못 하게 됐다면서요
록 음악요
헤비메탈을 좋아해서요
우리라고 했잖아. 시간표에 따라
폐쇄.
그렇지 철도 시간표, 날짜, 숫자들 그런 것들 보면 팔팔해진다니까
범인은 시간표를 이용한다 했지 제러드가 그걸 좋아한대
답이 금속이라면 획기적이진 않아
잠근다, 확대.
검지 쪽 손바닥뼈가 손상됐습니다. 하지만 첫번째 MP관절이 완전히 부서졌기 때문에 보이지에서 외부고정을 했고,
뭘 찾는지는 숨기면서 대규모 감염 사태를 막는 방법뿐이겠군요
죽으면 가능하지 상어 얘긴 비유가 아니야
일반적인 관상동맥 우회술인데 오프 오퍼레이드, '심장 수술'이야
이제 우리는 모든 것을 가지고 있지 않다 최고의 장난감들, 하지만 우리의 관상동맥으로 카테터 처리 프로세스, 3D 혈관조영술도 있고 C
카메라 재조정 1밀리미터 주요 관상동맥에 따라 제발
리즈 씨 매디의 시간표에 따르면 우리는 2분도 채 남지 않았다 닉 벨트의 동맥까지 말이야
이건 정말 형이상학적으로 흥미로운 일 같아 보인다
버지니아 공대가 또 폐쇄됐었는데 아무 일도 없대요
일단 불탄 사체에서 금속 조각이 나왔는데 산산조각 난 탄환 같았어요
우크라이나 코시카 조직의 일원으로 밝혀졌는데 마약이랑 인신매매로 유명하더군
네 신진대사가 서서히 멎어가는 것 같네
음, 불행하게도, 샬롯은 감금되어 있다. 닥터 둠의 술집에서 말이야
제 은유적 예술작품 중에서 이게 가장 따뜻해요
확대해 줘
여태껏 보지 못한 전국적인 유행이 될 거라고요
최악이야 바니, 마치 미친 의사가 내 장기를 꺼내가는 것처럼 달린이 내 인생에서 좋은 건 다 가져갔어
그래, 2024년
네, 거기요 확대해봐요
내피는 금속이나 고무로 만드는데
비유를 의도한 말은 아니에요
메타트론
메타트론이 무슨 뜻으로 했느냐는 거지
간장 공장 공장장은 강 공장장이고
혹시 금속 지퍼가 달린 바지를 입고 계신가요?
2톤짜리 차에 깔려있었네.
이 금속 걸쇠는요?
스크랩 금속과 재활용품 하지만 팔기는 어렵다 훔칠 때 말이야
비유가 그렇다는 거야
그것은 모든 금속 물체를 끌어당길 수 있다. 반경 7미터로
그거만 있으면 이 감금 생활도 쉽게 지나가지 않겠어요?
그리고 그걸로 차와 연결됐다고도 볼 수 있겠네요 차의 페인트를 긁은거에요
아, 그건 좀 그렇다 금속으로 된 물건 총알이야
확대
그레이슨 글로벌은 새 왕을 대관하는 거야
저게 술 취한 광신도를 막을 수 있다면
'금속성 아연과 황산을 사용하길
자네 것은 금속이 더 강한 것 같아
여자 둘을 독차지할 순 없어
제일 멋진 금속이라고 네가 그랬잖아
그렇게 차는 떠났고
관절이완 및 협지형 척추골단골간단이형성증 환자예요 [의미심장한 음악]
관절이완 및 협지형 척추골단골간단이형성증
관절이완 및 협지형 척추골단골간단이형성증
뭐, 장기들은 거의 암이 심각하게 전이가 돼 있다
이 자식 모가지 좀 확대해 봐
(인각) 그런 사람들 백신을 뭘 믿고 투여받았어요?
누가 나의 도전에 함께 할테냐?
'전사는 무기를 바꿀지언정 마음을 바꾸진 않는다'
누가 내 도전에 함께 할테요?
제닥이 됐군요 신분이 달라지셨네
아님 로마에 가서 교황이 될 거야?
쇳덩이 친다고 음악이 되는 건 아니지
'리타 코로나도'는 청소부였어요
바닷속에 들어가는 쇳덩어릴 타라?
콜슨, 구금실 차단하고 무기고로 가
보석에 환장하지
어떻게 메타트론의 문장을 모를 수 있겠냐?
넌 내가 메타트론의 문장을 가졌다는 것을 알아
코로나 도착
8cm 좀 넘는 금속 조각이 필요해
금속 조각을 구해주면 당신도 탈출하게 해주지
그 말이 맞는다고 해도 금속을 어떻게 절단하지?
치약으로 닦아 반짝이게 한 후 햇빛에 노출하거나
확대해 봐
출입구 전면 봉쇄
철심을 박을 때 생긴 흉터가 있을 텐데
계속 친구를 해야 하나 싶을 정도였죠 그랬는데 그 자식이 제 파티에 나타나서 이젠 그놈과 이 난리 통에 함께 갇히게 되었네요, 참
16세기 전투 때 쓰던 병을 본떠 만들었죠
우리 중 그 누구도 다섯번째 손님의 날카로운 금속성의 절박함을 무시할 수 없었죠.
그리고 이거 전체는 그냥 증발되버린 철가루에 덮혔어
생화학과 철학을 결합하는 특별한 재능
건물을 폐쇄합니다
선원들에게 상황을 알리고 소방호스를 연결한 뒤 비상 태세에 돌입하세요
95번 도로에서 남쪽으로 향하고 있다
멈춰, 확대
이 저주 받은 쇳덩어리 기차 안에 갇힌 죄수들이지
메타데이터에 작성자 목록이 나올 테니
그냥 질러버려
뚫어도 되고 새끼 하마를 넣어도 되고 예방 접종을 해도 되고 발로 차거나 입 맞춰도 되고
반복된 산책은제 삶과 닮아있었어요
양동이에는 구멍이 숭숭 나있었다 작년 봄부터 우리 집 강아지 타피오카가 우울증에 빠져
타피오카도 더는 쇠를 씹지 않았다
열강은 두랄루민 시대가 되어 가고 있어
금속공작 기술을 배울 기회라고 생각하면 돼
난 난방용 탁자면 충분해 그걸 비행기와 붙이려는 거야
나무도 금속에 대항할 수 있고!
금속으로 만든 오리군요
안이 비어 있는 풀 메탈! 우리 비행기는 전 세계 어디에도 없어
예방접종하고 가야지 어디 사인해요?
아, 이 체스말에는 아주 가는 금속이 들어 있습니다
캘리씨!
그리고 넌 집에 가야해.
음, 내가 생각했던 것보다 시간이 빨리갔네
좋아, 캘리씨가 문 잠구기 시작했네
아니, 차라리 웨버를 구금했어야 했지
 그건 네가 좋아하는 게 아니야 모두에 대한 은유이다
메트로폴리탄 귀금속 회사 섀드웰에 있지
메트로폴리탄 귀금속 회사도 범행 대상인데
하드록, 하드 메탈 등
대관식 날이잖니!
대관식 날이라고!
꽉 눌러야 하는 금속 손잡이 같은 거 있잖아
댁은 다채로운 비유를 참 많이도 아는군요, 사울
오, 쇳덩이랑 연기만 남겨놨지 그리고 자존심에 상처를 줬지
예방주사는 제때 맞아야 한단 말이야
항문에 피가 나는 바람에 병을 퍼뜨리는 데는 일조했지만 사실 아프리카 원숭이의 피로 만든 백신에서 탄생한 병이지
천광, 00, 01년에 정신병원 입원 현재 위엔랑에 거주
 신진대사를 방해해요
물론 뇌우 속에서 금속 우산을 들었다면 예외고요 요점은 우린 눈앞에 닥친 위협에 집중해야 해요
전문가의 소견으로는 공룡에게 알맞은 투여량입니다
잠금 첫째, 나중에 알려줍니다.
얼마나 잠금까지?
때문에 전염병 위기, 분당 게이트가 종료되고 있습니다.
내 요점은 백신의 개발이 우선 순위입니다.
선생님, 다른 국가에서 잠금 위기 지난해 동안, 젊은 사람들은 확산되었다 스마트 폰과 소셜 미디어를 통해 매우 해로운 소문.
잠금 방법은 간단합니다!
최초의 분당의 잠 그려면 후, 인권 문제가 제기되고있다.
봉쇄는 예고없이 수행되었다 
봉쇄는 예고없이 수행되었다 
설문 조사 쇼 35 %의 승인율 분당의 잠금합니다.
그는 항체가있는 경우, 우리는 백신을 만들 수 있습니다.
우리는 지금 백신을 생산할 수 있습니다.
분당은 잠 그려면 승인은 96 %로 35 %에서 갔다!
백신 및 치료가 개발되고있다 분당 시민을 수신 첫번째됩니다.
변하는 사람들이 점점 많아지고 있어
최대 3미터 거리에서 그냥 자연스럽게 특정 금속들을 액체화시키는군
여길 나가면 안 되잖아
납치된 여자애들은 그저 초코바일 뿐이죠 (찰리와 초콜릿공장 주인공) 이 모든 초코바들 사이에 한 명의 유일한, 의도된 희생자가 숨겨있는거죠
 금속조각이 전부군요
특정 종류의 금속, 특정 부류의 파이프, 특정한 파이프 코팅재 그런 재료를 사용하는
난 그 자가 우크라이나를 떠나 쿤다로 갔다는 걸 알게 됐지
애드리안 팩햄, 60세 2001년, 혈전증으로 사망
부르고뉴의 친정 식구들에게 편지를 보내 런던에서 열릴 대관식에 초대했다
대관식이 끝나면 네 아이들은 친척 집에 보내
새디 호킨스는 파워 부여책이야 여자 뿐 아니라 모두에게 말이지
Metal under tension 긴장상태 속에서의 강철
그렇다면 금속 탐지기 때문에 다시 가져 오진 못하겠죠 아니면 학교 어딘가에 숨겼을 거예요
금속 가공소가 하나 있어
여기서 하루종일 지도랑 씨름하고 우주밖으로 좇나게 돌아다니는 위성들 보고 있었는데 이제 한다는 말이 "기다려봐, 금속 가공소가 있어"
금속 공장에서 있었던 일은 정리되려먼 시간이 좀 걸릴테니까
어젯밤에, 취침 전 다 가둔 직후에
3배나 많은 중독자를 양산하고 있습니다
근데 줌인 하면
300 사이즈는 없길래 만들었어
시간표가 있었다고
그들이 날 납치해서는, 날 벗기고, 강철판에 내던지고는 나에게 금속물질을 집어 넣었지
미셸의 재킷 단추에 손을 베었어요
여자애들은 가두고 나머진 싸우고 있어
집 밖으로 나가고 그리고 마을 밖으로 하늘 밖으로 커졌다가 작아졌다 하는 금빛 불빛처럼
이건 백신 같은 거에요
고철 수집하는 사람 말이지?
내 몸의 85%는 금속이야
당신은 수감자요 도로를 달릴때면 쇠로 된 상자안에 갇혀있는거요
황열병 예방 주사와 말라리아 약도 챙길게요
그 엑스레이 말인데요 제 '과자'에 금속이 있어도 괜찮나요?
 눈이 있다고
약지 뼈에 골절이 있어요
노르웨이의 블랙 메탈이 맘에 들면 좋겠군요, 난 이어폰을 안 쓰거든요
물론 은유적으로 말하는 거야
입속에서 금속 맛이 나서 떨칠 수가 없어
금속 내골격 위로 말이야
알버트 아인슈타인은 매우 자신을 두는 것에 능숙하다. 변경된 상태로 그가 무엇을 통해 의식 그의 사고 실험이라고 불리는, 일종의
우리는 모든 것을 위해 레이저를 사용합니다.
아마 아인슈타인은 그 지식에 접근하기 위해, 그는 더 많은 것을 조정했다. 이것도 제가 참조 할 것입니다.
앨버트 (Albert) 아인슈타인의 실천 생각이 실험을 허용 유 전적으로 진화 된 두뇌 에서 메시지를받는 방법 형이상학 적 영역,
악마는 일종의 메신저, 어떤 종류의 다리 그와 영역 사이 형이상학 적 그는 성취하려고 노력하고있다.
12 세기에 건축 된 사원의 디자인은 신화적인 산 메루를 대표하다 산에있는 힌두교가 믿었던 우주 의 중심이었다.
관습대로 가리개 뒤에서 대관식을 볼 거예요
엄마 맞아, 리처드 대관식 예복을 입은 것뿐이야
하느님께서도 만족하실 대관식을 준비했소
엘리자베스가 입었던 대관식 가운이야
우린 그녀의 대관식에서 춤추고 애정을 표현했어
무슨 말 하려는지는 알겠는데 왜 나에게 그 얘길 하는지 그건 모르겠군
사상 최고로 역겨운 비유네요
그걸 앞마당에 나무 심는다고 빗댄 건가?
이 로봇은 위로 올라 갔다. 이 작은 축은 인간이나 어떤 것에겐 너무 작다.
작은 금속 클램프. 주류에 따르면 고고학자, 문과 금속 손잡이는 의도적으로
피라미드 안에서. 그들이 발견 한 것은 구리 피팅 또는 금속 피팅.
뒷면의 또 다른 특징 이 금속 피팅은 한 쪽 루프가 보였다. 부식 된 것처럼.
'제 대관식에서 어머니를 뵙고 싶어요' '그때 말고는 기회가 없어요'
내 몸의 해독 능력을 완전히 무시한 데다
참 난해하고 희한한 일입니다
명백히 숨도 쉬고 먹고 대사 활동도 했습니다
상황에 꽤 잘 어울리잖아
왕자의 대관식에 입을 옷을 맞출 기분이 아니오
리처드는 사흘 뒤에 대관식을 올린댔어요
 네 앤터니 경이 대관식에 참석하고 그에게 협력하시래요
참석을 안 한다거나 대관식이 아예 없을 수도 있소
형의 대관식 준비를 위해 리처드 왕자님을 모셔 오랍니다  싫소
난 대관식을 책임지고 있소
이녀석의 양손에 정의의 수갑을 채워주마!
우크라이나 어때?
메르트 총각 파티는 우크라이나에서 하자
네, 백신이요
그러니 존재하기보다는 파괴될 예정이고 결함이 있는 백신들은 독감 백신으로 선적되었다
칸이 해킹했을 때 CDC, CDC, 그는 라벨을 잘못 붙여서 발송했다 우리의 결함 있는 백신 독감 주사로
생성 시간 지정 에볼라의 그리고 인구 메트로 지역의 R
봉쇄 모드에 들어갑니다
3번, 4번, 5번 6번 방, 침수
그걸 보안 검색대에 올려 두는 사람이 어딨어요?
패트릭은 거의 걸어 다니는 병원이었잖아요
 비유야
종만 치면 대관식의 정당성이 확보되는 줄 아나 보지?
알았다 D 구역 폐쇄한다
전부 녹으면
그는 그것을 불이라고 묘사했다. 자신을 감싸고, 불은 호박색이었고, 그것은 히브리 단어 인
플로리다, 버뮤다 및 푸에르토 리코 수많은 사람들을 불러 들인다. 설명되지 않는 신체적 및
은유적인 티켓을 생각해 냈어요
레프코위츠의 말은 비유인 것 같습니다
대관식 때도 시중을 들었으며
 메타잖아, 아벳은 이해할걸?
비유법 공원이 마치 우리 모습 같다
내가 당신 소화 상태까지 알 필요는 없을 것 같은데
국왕 즉위 기념일에 실종됐죠
대관식요?
대관식 날 아침, 올리브는 양돈장에서 일하고 있었습니다
대관식 날 실종된 올리브 릭스입니다
대관식 날 얘기를 할 거래
대관식 날 노동자들을 위해 연 파티죠 전 그때 여기 없었어요
일종의 비유적 표현이지
그건 비유일 뿐이었어 내가 원한 건 씨씨였다고
위험한 가능성을 생각해 보죠 도나가 예방 접종을 안 했는데 광견병에 걸린 거라면
음악 취향도 모르고 말이야 패턴이 있는지 알아내려면 신원을 확인해야 해요
작고 금속성
그럼, 덱스와 하사는 코를 훌쩍이고 있었다 주아그하스 주변에 IED를 위한 집, 그리고 그들은 동굴로 떨어졌다
그냥 하는 말이 아니라 진짜 총 말이야
체리를 고철로 만드는 걸 두고 볼 수는 없어 퇴역 군인을 위한 휠체어가 될 거라고
아니면 고철상에라도 내다 팔아야 할까?
金(금)
우리가 알아낼 때까지 무슨 일이 일어났는지 알아내서 이 선원들은 모두 감금되어 있어
배가 아직 있다는 것 감금되어 있고 그레이브스 하사 근무 중에 보고된 적이 없다
폐에 물이 차있고, 동맥 아테롬에 심근 경색까지 있네
결혼 생활을 상징하네
조용히 해
세명이에요
금속이 딸깍거렸는데도요?
그들이 작전권을 넘겨받았고 감금을 실시하다
그게 단지 은유는 우주는 한 덩어리로 가득 차있다. 다른 종의
전초기지였을까? 채굴을 위해. 귀금속은?
단락하는 방법을 알고 있다면 15분 정도 걸릴 거야
세금? 세금은 화폐 은행에서 발행한 약속어음 금이나 은 등으로 내시면 됩니다
지금 내 관심사는 신진대사 부전을 향해 가는 이 환자야
애들을 차에 가둬 놨을 때 어떻게 변하는지!
이 금속 파편들이 발견됐는데 추적해서 특정 폭탄을 찾아낼 수 있었죠
금속탐지기 구별할 수 없다 스미스 앤드 웨슨 . 45 사이에
건물 봉쇄
금속 물질을 이리 내시죠
일부 배들에서 우리는 또한 야금, 제련 및 다른 그들이 사용하고 있던 합금의 종류.
이야기와 전설 오딘의 거대한 궁전 거의 그것을 묘사하다 금속성, 반짝이는 벽 그리고 황금 지붕.
이상한 속성을 가진 장소. 다양한 설명 발할라의 어떤 유형의 참조 대형 금속선이지만
실제로 죽은자를 묻어 버림 함선에서도. 이것은 어떤 유형의 것입니까? 실제로 그들에 대한 참조
 폐쇄성!
 우리를 감금시켜라.
잠깐, 금속 탐지기로 검사해야 해
내부 서클 진입, 허락해 주십시요. 그 중에서도, 특히
응, 자기 경력 비유를 몸으로 했나봐
기밀이라 말 못해
자 봐저기 그네에 있는 거
표면이 거친 금속이에요 뽑아 내면,
갈면 안돼.
철근이 2개의 주요 동맥에 걸쳐있어요
물을 댈 사람도 필요할거예요
조심해!
정형외과에 비유하는 거지
소른 양은 친절하게도 어머님의 숙박을 던져주고 그리고 보안 중에 받아들일 수 있다 전형적으로 햄튼 호브노브,
시간이 엄청 지체될 거야
 이해가 안되는군. 비상 발전기가 작동해야 하는데.
승리를 가져오게.  동쪽 30 도.
일어나. 뭐
이것이 내가 싫어하는 이유다. 시간표대로 약속하다
주변에 있던 금속배트로
그런데 어째서 할머니를 모시고 돌아다닌 거지?
간호일지가 찢어져서 화가 났다고 돼있지만
가지고 있을리가 없지 그렇지만 저는 그가 말하는 걸 그대로
ID'ing 금속활자 제조 마크도 있고 우리는 파편을 연결할 수 있다 SECNAV Jarvis에서 제거됨
범행 도구는 모서리가 거칠고 단단한 금속일 거야 길이는 4cm 정도 같아
또 거창한 비유군
비덕, 명심해라 고리가 활성화되면 네 몸은 고무와 같이 변하게 될 거야
클릭 시 이 이미지, 그것은 자동으로 되어야 한다.
장소, 시간표
백신의 흔적
멈추고 확대해 봐
Yeah, I've noticed. 몇번이든 말야 More than once.
[Roars] [Grunts]
His mother, Frigg, took an oath
진실이 전설로 바뀌는 방법은 흥미롭지
[Metal crashes, alarm stops]
금속 세공사
그는 한 달 후에 예방접종을 받을 예정이다
'풀 메탈 자켓'에 나온 그 배우 이름 뭐죠?
자물쇠로 잠근 단단한 철로 만든 금고예요
뎅기열은 백신도 없다고
그리고 텔레메트리를 유지하려면 코로나 질량 방출도 없어야 해
아니, 신진대사가 아주 왕성하대
'다만 대사율이 보통 사람의 절반입니다'
 철문에 마차 바퀴가 걸려 있어
아일랜드 때문에 경계 상태예요
언제 다시 영업 시작할 거야?
가게 문을 닫았어
스미스, 자네가 보낸 사진을 확대해 봤더니 흥미로운 걸 발견했어
 확대는 왜 하셨어요?
 금속이야
여기 금속 이쑤시개가 많은데?
 비유한 거라면
예방주사랑 밥 주는 거 몇 번 까먹긴 했지만 자살한 햄스터는 저랑 상관없어요
밀튼 의원은 시간이 없어요 살아 있을 시간요
톰, 무슨 일이에요? 내 곰 인형이 왜 저기 있죠?
철 긁는 소음까지도
아니, 잠금이란 건 오직 내부 공격이라면 말이야
그 외 다른 것은 우리의 장비 무선 주파수를 내보내고 방이 폐쇄된다
우릴 데려가도 돼 폐쇄된 상태야, 친구들
모든 시설 폐쇄해
지금부터는 행동에 제한이 따릅니다
 그건 알지만 그러기 전에
너는 그저 차디찬 변기에 앉아서 내가 온종일 수영하고 또 수영하는 걸 상상할 테지
진짜 빠르네요
다른 강력한 천사들이지나 갔다. 야금에 대한 지식, 무기, 점성술, 과학 및 심지어 전쟁.
악마는 형이상학 적입니다.
그래서 나는 육체에서 물러 난다. 형이상학 적으로.
대관식이 진행되는 동안, 젊은 군주는 맹세한다. 하나님의 율법을 지키고 신성한 기름으로 기름을 발라 낸다.
그래서 우즈 선생님이 돌아올 때까지  가정 대신 금속가공을 배워
 금속가공요?
 금속으로 하나 만들지
 금속가공반으로 옮길래요
티나? 티나, 어디 있니? 금속가공반으로 옮겼어요
잠시만 멈춰 금속가공반이 어느 쪽이지?
여기서 뭐 하니?
제게 쓸 만한 게 있죠 금속요
다른 동물의 눈, 그리고 그들은 모두 반짝거든요. 청동과 금속. 그래서 무엇이 정말로
녹슨 쇠! 썩은 나무!
슬쩍 보고 알레르기 비염이라면서
옥시메타졸린 처방해요 난 갈 테니까
후각 상피가 현저하게 활력이 떨어진 상태예요 그런데 그게 옥시메타졸린 때문이죠
당겨서 보여줘
당겨 봐요
그래, 우리가 만나는 건 병원 관리자  예방접종 프로그램에 대해.
도전성 게이지, 전자 제품 및 자동차, 수은은 액체 금속입니다. 고고학자들이 발견했다.
꽤 은유적이야
지금까지도 아무 느낌이 없어
줌인
해적 선장이다
해적 선장 헛된 계획이라더니?
다 남자더라고
베니와 해적 선장은 통제실로 들어간다
해적 선장, 멋졌어!
재작년에도 돌돌이 걸레만 잔뜩 받았잖아 어떻게 매번 똑같은 선물만 하라는 거야? 맞아
그래서 땅을 각각 나눴다는 거야?
날씨가 좋구먼
"정문"
씨씨가 배 안을 둘러보는 걸 허락해 줬어
"소방 구조"
충전을 시작하겠습니다 움직이지 마세요
됐다
스푸키, 조금만 기다려!
기지 내에선 전화를 걸지도 받지도 못합니다
염병할 전장의 암캐야!
 그래, 광물이랑 금속
 전장의 암캐잖아
거기 상냥한 아가씨!
경고 기지를 봉쇄합니다
한쪽 팔이 강철이었어
계힉이 앞당겨졌다
긴급 조치가 요망됩니다
긴급 조치 가동
'콘크리트와 모래만 썼어요 금속은 없죠'
그들 말로는 금속을 조종한다죠?
남자는 금속을 조종하는 능력을 가졌고
돌연변이들이 활개치고 다니는데 이 금속 로봇들이 최선의 방법이다?
고분자 화합물로 제작해서 금속은 전혀 쓰질 않았죠
그녀의 모습을요 확대해봐. 임시 병원에 그녀가 방문한것 같습니다.
말이 그렇단 거야
얘네 종족은 무슨 말 하면 받아넘기질 못해
비유적인 표현이야
그럼 확인해야지 확대해봐
전 세계적으로 전염병이 퍼질 위기에 놓였어요
전염병 보균자니까요
박사님 아시겠지만 48시간 시설폐쇄 합니다
백신인가요?
 전국적으로 퍼진다면
 전국적으로?
백신을 만들어낸 사람은
백신의 열쇠니까요
락다운
가족 대신 고철을 택하다니
우릴 사냥하는 건 락다운이고 인간은 놈을 돕고 있다
우리가 잘못 알았어요 멸종 원인은 이 금속이죠
총잡이한테 말해 이 모든 건 전리품이라고
락다운이 옵티머스를 포획했네 거래 마무리해
수천 개의 행성이 씨드를 통해 변형됐어
폭발의 충격으로 도시가 녹아 쇳물로 변하면
거대 자석이잖아!
서둘러!
우크라이나입니다
그 추락 지점 근처에 금속 조각들(debris)이 마구 흩어져 있었지
어쨌든간에, 그 조각들은 지구에서는 찾아볼 수 없는 물질들이었네
나는 금속의 힘을 어떻게 하면 끌어낼 수 있는지 발견한 몇 사람 중 하나였다네
그 금속의 알 수 없는 융합 능력은 파악했나?
금속 좀 줘
로즈웰 우주선 조각 말이야
우린 그 금속 전부를 갖고 있어!
우주 금속 말일세!
스태넘은 라틴어로 양철이고 양철은 은색 금속이고 그리고 스태넘 계곡에 주석 광산이 있어
7.62탄이었고, AK 47하고 똑같이 생긴 물건이었습니다
. = = [기악] [금속 쇠사슬이 철거덕 거리는 소리]
[바람 하울링이] [금속 쇠사슬이 철거덕 거리는 소리가]
애완용 뱀 안 키우고 새벽에 헤비메탈 안 틀면 우린 절친이 될 거예요
밧줄에 비유했나?
줌인
이데아와 메타포의 차이가 뭐죠?
진실의 메타포는
나머지들은 작업을 한다
먼저 쿄코와 아기를 안전한 곳에 옮길거야
다른 이들과 합류할거야
이봐, 뭔가 직업이 있었을거 아니야 요리사였어 마카오의 멋진 호텔에서 멋진 미국인들을 위해
사실이야
이 여자가 당신을 돕고 있었어?
알겠습니다
매 30분마다 상황보고를 기다리겠다
약속한 조건을 지키지 못하신다면 제가 약속한 것을 지킬수가 없습니다
수중에는 아무것도 없습니다
클리어!
모두 일어서!
손이 자유롭습니다, 함장님
두목을 제외하고는요  타카하야 말인가?  네
한번 방문하겠다고 했잖은가
누가 살아있지? 쿠퍼 살아있습니다!
매니와 크리스토퍼에게
무인정찰기와의 통신이 끊겼습니다
없습니다, 대통령님
우리에게 시야를 고정하라 우리가 위치를 잡아주겠다 우리에게 발사 시간을 알려달라 발포하는 순간, 우리는 피하겠다!
꽉 잡아요!
그래 마이크, 마이크!
괜찮나?  괜찮습니다  일어나십시오
확~대 할 수도 있고,
금속이빨 2개가 보이죠?
촬영지 답사 때문에 내일 우크라이나로 떠나거든요
'그는 무대에서 실제적이고 상징적인 피를 흘렸고'
 금속 갈고리도 추가하세요 안에서 손과 발을 묶어두고 싶으시다면요
금속이랑 유리 그게 다야
우린 초심리학적 사이코를 만난 거야
초심리학적 사이코가 뭔지 마티에게 설명해야 했죠
 애송이들을 찾아서
온 집안을 강철로 두르라고 말을 하든가!
악수할 때 독극물이 피부로 스며들어 12시간 동안 몸에 축적될거에요
뭐지? 줌인할 수 있나?
본부, 보고있어요?
시간별 계획은 세웠어?
V글래스, 줌인
계속해보죠 그 금속 공장
몸의 대사작용도 조절돼요?
액체 금속으로 만든 것 같았다니까
 관상동맥 질환인가 봐
구급차 불러줘! 관상동맥이 터졌어!
반장님, 펑위슈의 집에서 찾았던 금속 조각과 증거물인 당천연의 금속이 같은 것이랍니다
문 잠그고 퍼지가 시작되면 식사합시다
문 꼭꼭 걸어 잠가
코로나도에 있을 때부터 아는 친구야
코로나도 근처!
의사당이 아직도 폐쇄된 상태입니다 위험물질 처리팀이 계속 건물을 수색 중입니다
중족지관절에 부기가 있네요
엄청 철학적인 양반이구만
 (moaning loudly)   (metal clinking)
네, 그 모든 것. 아니, 아니, 난 그건
우리는 확실히 하기 위해 따른다. 네 돈이 안전하다는 걸 말이야 즉, 만약 당신의 돈의 안전이
나도 몰라. 그녀는 나에게 매력적으로 보였다.
_
영원히 날 내버려 둬
넌 아이언 하이츠에서 80년을 보냈어
기술은 변덕스러운 정부다. [윙윙윙거리는 걸 지켜본다.
최첨단의 기술 기관
천하에
그 후엔 꽤 엉망진창이야
곧 뵙겠습니다, 대위님
두들기는 소리 금속 같은 게 딸각하는 소리
말이야, 루파 말이 메트로놈 같은 금속성의 두들기는 소리를 들었대요
녹색에 큰 금속 문이에요
에이커의 차량 밑면에 붙어 있었으니 페인트와 금속이 묻어나왔을 줄 알았는데
너와 같은
 메타휴먼?
유전자 치료가 될거야 백신, 약학, 치료
메타휴먼들이 바쁜모양이야
2024년 4월 25일
관상 동맥 혈전증이었죠
기한은 여전히 똑같고요
우크라이나, 리비프
우크라이나 사람이고요
그 당시의 다른 또래들보다 빨리 마련한 편이었죠
계단을 오르락내리락하거나 달리기도 하고 역기도 들었어요 도타를 비유적으로 표현한다나 뭐라나
엄청난 유행병의 사상자를 살펴보면 일례로 천연두 때문에 원주민의 95%가 희생됐어요
이 칼은 드랍십의 금속으로 만들어진 거야
We're leaving a few deputies here. 경관 몇명을 남겨놓을거다 학교는 3시까지 폐쇠할거다 The school's on lockdown till 3:
이번 시간표 변동은 못 받아들여
엘론 머스크, 에릭 슈미트야
손에 피가 몰리는 것 같아요 입안에선 쇠 맛이 나고
진짜로 기흉 같은 게 있는 건 아니고 느낌이 그랬단 얘기야
날씨가 추우면 신진대사가 느려지는 바람에 배가 안 고파서 그래요
난 작곡으로 내 경험을 해소하고 있어
개미는 엉덩이가 없는데 뜬금없이 인용을 했네
당신은 그녀를 속였어 100년 묵은 쇠관에 자기 목숨을 거는 게 사랑이라고 믿게 만들었지
의료용 보조로봇은 백신투여시 100%의 정확도를 보입니다 하지만, 아이들이 바늘을 무서워할때
검거 작전이 계속되면서 전 지역이 봉쇄됐습니다
도시가 봉쇄되면 어떤 조치가 취해지죠?
제재 조치를 한 지 32시간이 지났어요
백신을 찾아낼 확률도 커지고
상태를 호전시킬 치료법을 찾고 감염을 예방할 백신을 찾아야지
에너지나 탄소 대사가 전혀 없는 상태라고
인력을 더 투입해서 안전한 치료법과 백신을 찾아봐야지
확대 가능 그 사분면에?
에드워즈 박사 사임하고 우리를 떠나기 전에 소독기로 가서 그 안에 담긴 철제 도구를 가져다주겠나?
진정해, 스탠 시시한 퍼즐에 비유한 거잖아
 물론 비유로 말한 거야 그래서 다음은 뭐야?
 카니발 메타모포지아
 마법의 장소 100% 프리미엄급 치타우리 금속, 아주 드물게
그가 팔고 있던 치타우리 금속은 무엇과 정확히 일치한다 지네는 그들의 장치에 사용되었다
CDC와 WHO*는 백신을 만들기 위해 * 세계 보건 기구 (World Health Organization) 바이러스 샘플을 채취하려고 했죠
아시아와 아프리카의 소수지역에 국한되어 있었죠 근데 지금은 6단계예요
스콧 박사가 백신을 만드는 데에 필요한 걸 확보했나요?
바이러스에는 치료법도 없고 백신도 없습니다
집에 왔네요, 주임원사
아니 말하자면 그렇단 거였죠
경구 백신으로 가능하지
이어폰이 있잖아 그리고 체스 은유법
먼저 원형의 백신을 먼저 투여하고, 그 다음에 바이러스를 주사할 거에요.
백신을 가지고 집으로 가기.
우리가 백신을 가졌어.
백신이 없어요.
We got a job to do here, and we're not finished yet. 보급품,백신이 없으면 No supplies, no vaccine.
집에 갈 수도 없고 가족들을 만날 수 없다
당신 말고 백신 개발자가 또 있어요? Who else has been working on a vaccine?
Why? 누군가가 바이러스의 원형물질에 대해서 알고 있고
France was already dead. 그 미사일은 당신들을 막으려고 한 거지.
저지하려고 말이야. with the vaccine in your pocket. 백신은 우리만을 위한게 아니요 세계를 위한 거지.
So, what would you like me to do now? 당신이 백신을 만들 날이 머지 않다고 했으니
원래 이러려고 했던 건 아니에요 It wasn't supposed to happen like this. 바이러스 문제가 시작됐을 때
I couldn't let that happen! 러스코프는 자기배안에 백신을 만드는 데 Ruskov suggested he had someone or something on his ship
전이의 가능성은 늘 있었잖아요
세 대의 차가 방향을 틀었다 불타는 금속 껍질 속으로
금속판이 냉각되며 수축되는 소리만 들렸죠
중세 시대와 전혀 다를 바 없죠 다만 요즘은 비행기를 타고 먹이를 찾아 전 세계로 쉽게 이동할 뿐이죠
메달만으로 위업을 치하할 수는 없겠는데
비유적으로 표현하신 거야
앤드류 마이어 씨 가루가 되게 까이네요 철제 뼈대는 그 자체로는 쓸모가 없는 구조물이지만 그 위에 팔각형 모양의 검은 천 조각을
둘은 승리 팀이 되는 겁니다
쌩~하고
혹시 어떤 중금속과 접촉이 있었습니까?
우린 병원 안 곳곳에 병력을 투입하고 있습니다
어쩌면 나처럼 변하지 않을까 했죠
Dr. Scott's 이 백신 테스트를 위해 영장류가 필요하데
그녀는 백신을 가지고 있지 않아? 그렇지 않나?
백신프로타입을 얻었어요.. 그리고 테스트 시간을 가질거예요
만일 41도 이상 올라가면 우린 원시 샘플을 잃어요 유람선 백신과 실험백신도 말이에요
그리고 그렇게 많지 않지. 자, 스캇 박사가 말하길 자신은 백신 테스트하고 있는 원숭이들과 가까이 있다 그랬소.
저게 백신인가?
백신 프로토타입들이죠.
대원들도 알다니피 소규모 팀이 니카라과에 진입했다. 스캇 박사가 테스트할 영장류를 찾기 위해서 말이지. 그녀는 백신이 바이러스와 비교하길 희망한다.
그 때까지 우린 거기 도착할 것이다. 난 스캇박사가 백신을 완성할 것을 믿으며 우리의 임무 또한 완수될 것이다.
넌 스캇 박사가 백신 완성하는게 정말 멀지 않았다 생각해?
백신을 가지고 있다고 말하진 않았어요.
우린 모두에게 사실그대로를 말해야 합니다. 박사는 백신을 가질 수 있는 길로에 서 있습니다.
장교들이 백신을 만들기 위해 어디로 가야할 지 생각하고 있어.
그는 러시아사람들로부터 도망치고 날뛰지 왜냐하면 백신에 관해 공유하고 싶어하지 않기 때문이야.
선장님, 배에 통제가 필요한 것 같습니다.
백신 만드면서 한 실수는 완전히 다른 문제에요.
우린 박사가 원숭이로 백신실험을 하고 있는걸 알고 있어.
당신이 백신에 관해 실수를 했다고 말했잖아요.
그녀는 백신이 잘 되는지 볼려고 바이러스주사를 놓고 있을거야.
통제?
그녀가 원숭이를 버리는거 알잖아 봐, 그렇게 말하는건 너 뿐이야. 그녀는 백신개발에 실패했어.
그녀는 치료와 말라리아, 에볼라와 6개의 다른 바이러스 백신 조사를 위해 자신의 인생을 헌신했었다.
여러분은 죽은 원숭이를 봤을거에요. 왜냐하면
1937년에 Max Theiler라고 쥐에게 백신을 테스트하는 젊은 의사가 있었어요.
Theiler와 그의 동료들은 99개의 다른 종류의 백신의 사용을 시도했어요.
자, 이제 스캇 박사가 백신을 얼마나 개발했는지 말해보시오.
미합중국 해군 지휘관이며, 군번 4242022634.
백신을 개발하게 되는 거네요?
백신을 찾았어요!
백신을 개발했다고 말하는 거요?
 효과가 있는 백신?
지금부터는, 원본 백신을 이용해서 대량으로 백신을 생산하는 단순한 문제만 남았어요.
내가 이미 백신을 만들었어.
장군, 제가 말했죠, 박사의 백신은 효과가 없다고.
 자 이제 백신을 시험하자고.
내가 백신 시험에 성공하기만 하면,
당신을 위한 결과를 망치고 싶진 않지만, 당신 백신은 효과가 없을 거요.
하지만, 난 아직 저 사람에게 백신 재접종을 해야 해요.
하지만 이 방을 떠나게 되면, 백신 실험이 실패할 것이고,
모토한테 약을 돌려주고 총 맞을 일 없도록 해야죠
우리도 총이 있으면 얘기가 다르죠
진짜로 벨 거예요! 우리도 알아들었어
맞아, 저 돌격 소총으로 소아마비 백신을 쏠걸
난 제재를 가하겠네!
제재를 가하면 인구가 적은 정거장을 고립시킬 방법으로 사람들이 죽을 겁니다
사람들은 얼어 죽을 겁니다 제재를 해제하고 이들 구역을 대비시켜
 비유적 살인이에요
화면 키워 봐 손을 더 크게
 네이슨에게 말해봐 프로젝트에 집중하자고요 기간을 3개월로 단축하고
화면을 좀 더 당겨볼까요?  이렇게요?
이 믿음의 기반은 지표면 아래의 암반층이에요 혜성과 소행성에서 흔하다고 알려진 독특한 금속이 가득한 암반층으로
너무 복잡하게 말하는 것 같다
MRI하는 동안 소음이 심할거란다 you're going to hear a lot of noise during the MRI. 기계 내부의 전자 코일을 통과하는
자네를 만나는건 나네
확실히 말할 필요 없다, 스콧
여기 있는 모든 것은 금속이야!
기계 다루는 일이 어떤 건지 짐작이나 하긴 해요?
은유적으로 말하지 않지
어떤 비유가 적절한가잖아
회전하는 안정된 카메라
침입자 경보! 모든 비필수인원 금고에 넣어 두다
커다란 쇠막대인데
법이란 게 원래 애매한 데다 병이 급속도로 퍼지고 있어서 정부에선 어떤 식으로든 이득을 취하려고 해요
난 아직 예방주사를 못 맞았거든
그 해에 분명 백신을 맞았는데 독감에 걸렸지 뭐예요
전염병이 이런 식으로 퍼지는 거예요.
병력을 모으는 데 오래 걸리지 않을 겁니다 아직 자물쇠가 잠겨있긴 했지만
자물쇠?
음, 어떻게, 내가 물어봐도, 대사관 전체에서 그 상황에 도움이 되는 감금은 없나?
 봉쇄하겠습니다, 부인
자물쇠가 풀렸다.
9번 편의점 털기
백신이지
 모텔에서 잤나 보지
변신의 기적에 관한 얘기죠
변신 마술입니다
변신 마술 시작합니다
초라했던 애벌레가 화려한 나비가 되듯이 도토리 한 알이 큰 나무가 되듯이
승리의 맛이 느껴져 금속의 맛이야
저도요
아까 말씀하신 것처럼 금속 맛이 느껴져요
자본주의 사회의 빈부 격차와 88만 원 세대의 사랑을 메탈릭한 사운드를 그냥
그는 몇 가지 재미있는 생각을 가지고 있다 형이상학적 결정론에 대해서, 도리스 데이 팬인 것 같아
지금 부서 전체에 제제를 가해달라는 거잖아요
 섬광 같은 거? 그 환자들을 3 병동으로 옮긴 후에 하고싶은대로 마음대로 조치 취하세요
디자인 절반이 금속이잖아
메탈 소재로 도안을 짜온 데다 방열판 넣을 자리도 없어
그 후에 삭감 제재 정책이죠
우리는 사타구니가 가려워서 백신 맞으러 가는 길이야
파라오가있는 곳 그들의 대관식을 받았다. 거대한 풍뎅이 딱정벌레 시계 스탠드, 대표하는 이집트 신 Khepri.
그들은 말한다. 미이라기 과정 흉내 내다 곤충 변태 그 자체.
대부분 사람들은 변태를 연관시킨다. 캐터필라가 변형되어 나비, 풍뎅이 같이, 딱정벌레는,
~의 그룹이있다. Myrmidon으로 알려진 전사,
재제 동안은 말하지 마
제재가 왜 끝났는지 알아?
아뇨 싸구려 카메라라 방번호를 식별할 수 없었어요
이것들은 자성을 띄고 금고는 금속이지
의료품, 백신 등을 개발하지
확대해줄 수 있어?
내가 사라진 걸 알면 엄마가 날 가둬버릴 거야  데려다줄래?
토니?
가자! 거세한 릴리! 쇠 신발이 없다면 훨씬 빨리 달릴 텐데
전 젊고 건강해서 대사가 빠르거든요
유행병에 대한 치료를 할 수 있는 시설이요 이렇게 손 쓸 수 없는 질병이라도요
그의 관상동맥은 95% 막히다
이 층에 보안 제재를 내리고
"서로를 연결해주고.. 보완해주고.. 그리고 어쩌면..
엘론 머스크, 래리 엘리슨 앤트워넷 도드
엘론 머스크는 관심 없어요
조금이라도요 시간도 별로 없잖아요 메타데이터 보관 수준을 묻고 싶어요 그 정보로부터 기관이 얻는 이득과
왜 저런 쓰레기 같은 놈이랑 어울리려고 해?
생각해봤는데 왜냐하면 대부분의 타박상은 원형의 모양을 하고 있고, 그가 맞았을지도 모른다고 쇠파이프 끝으로
신진대사가 엉망이 됐고 면역체계가 자신의 몸을 공격했어
신진대사가 보통 인간으로 돌아가거나 특정 약을 쓰거나
이것이 정상이다.
그 안에 금속이 박혀 있어
폭파범이 숨긴 것 같군 어떤 종류의 폭발물 금속 케이스
음, 저건 헤비 메탈이야. 이거 약간.
너는 여기 영주와 메탈 기사들 만큼이나 여기 일어나는 일의 일부야!
아니면 그냥 귀여운 소 그림인가요?
물이 뭘 은유하는가?
물은 감성에 대한 은유가 됩니다 갈망, 상실감 감정의 깊이로 대상과 관계된 것이죠
은유는 문학적인 것으로 사고의 결과물이지만 이 작품은 그 속에 담긴 대상에서 힘을 얻습니다
이런 금속 스크레이퍼로 나무를 긁어내며 점점 내려가는 거죠 하지만 긁어내는 과정이 매우
우크라이나에서 화학자로 일했었어요
비유적으로 말하자면요
페인은 수술을 하고 있었다. 코로나를 벗어나서 텀블링 식스
내 주간 계획표
우린 자네 같은 메타 인간을 찾고 있네
메타 인간 말이야 마든 이후로 한 명도 못 찾았지만
 급성 저혈당증으로 대사 장애가 온 거야
대사량이 변했으니 식단도 바꿔야 해
메타 인간은 왜 다 쌀쌀맞은지 몰라
여섯은커녕 메타 인간 한 명도 제대로 못 당한다고요
집사람은 퇴행성 관상동맥 질환을 앓았어
독가스를 다루는 변형인간이라
하지만 아이언하이츠 교도소는 변형인간들을 다루기엔 적합하진 않지.
찾아보는 것이 좋을 것이오. 변형인간교도소라
물론, 변형인간의 능력에 따라 별도로 설계해야겠지만 제대로 작동해야겠지.
시간이 얼마 없어. 제 때에 못돌아오면 바로 봉쇄해.
우리가 찾는 변형인간이 가스를 통제하는 것이 아니라면요?
변형인간 말이에요.
봉쇄 절차에 들어갔어.
오랫동안 가스 형태로 있을 수는 없을거야.
네가 언급하기 전에 말하지 절대 메타트론한테 구걸하러 가지도 않을거다
카스티엘 이게 만약 또다른 인간들의 커뮤니케이션을 위한 비유법이라면 전혀 전달이 안되고 있어요
재앙은 우주의 신진대사 같은 거야
코로나 물질이 방출돼서 거대한 지자기 폭풍이
코로나 방출에, 지자기 태풍이야
금속 인간과 사진을 찍으세요 1파운드입니다!
채플릿 장례식장 이 금속 인간들이 사이버맨이라고 하지만 우리 자료의 내용과는 달리 비행 능력을 갖추고 있습니다
대관식이 끝날 때까지 재상으로부터 링을 지켜야한다
대관식은 우리가 알아서 하겠소
죄송합니다, 나의 재상이시여 항저우의 우리 전우들에게서 선물이 있어
우리는 대관식을 맞아 우리의 자애로운 황제의 이름으로 이 성스러운 칙령을 공포한다
스나트는 메타 인간이 아니었어
어떤 종류의 기술 오해, 그와 아주 흡사하다. 대형 Hadron Collider?
대형 Hadron Collider와 마찬가지로, 계획의 일환으로 일어나고 있습니까? 온 하늘의 존재들 멀리 과거의 지구로
변형인간을 찾는데 네 도움이 필요하다고 한거지.
극도의 신진대사 때문일거야.
그녀는 변형인간이야.
아일링 장군이 왜 그렇게 그녀에 대해 관심이 있는지 이제 이해가 되는군.
넌 변형인간에 대한 비밀을 지키고 난 네가 무엇을 하든 모른척 하기로 말이야.
사실, 배리를 제외하고는 우리가 실험했던 변형인간은 네가 처음이야.
 "변형인간"이요?
만약 그들이 되돌릴 수 있다면, 그래서 더 이상 변형인간이 아니라면 그럴 수 있겠어?
나쁜 변형인간이 그녀가 뭔가 아는 것으로 오해한다면
그녀는 이 도시를 해치려 하지 않는 첫번째 변형인간이에요.
벽에 던지는 금속 톱니 같은 게 뭐지?
자신의 뜻대로 사람들에게 분노를 느끼게 할 수 있다면 정말 위험한 사람이군
 범인은 어떻게 저렇게 만든 걸까?
물어볼 게 있는 거겠지
우리 팀은 사람을 조종해서 화나게 만드는 메타 인간을 쫓고 있어요
그 메타 인간에 대해 새로 알아낸 거 있어?
시신경을 통해서 분노를 유도하는 것 같아
 좋아요, "메타 인간"이에요
하지만 아직 그 메타 인간을 잡아야 하는데
글쎄요, 당신네들 박사를 여러번 찾아놓고도 다시 잃어버렸잖소.
우리가 드디어 백신을 가진 것 같습니다.
많지 않아요, 그가 나에게 말한건
모르는척 하지마.
백신접종으로. 무슨 백신접종?
레오를 만났던 첫번째 희생자는 백신접종에 대한 기사를 쓰려고 했었어요.
누가 그에게 백신접종을 했는지 알아내면, 우린 레오를 찾는거야.
왜냐하면, 일때문에 백신접종을 해야만 하는 곳이니까.
백신접종 때문에요?
우리가 약기운이 사라지면 느낌이 돌아올거라고 말해줬는데, 어, 그는 우리가 그의 백신에 바퀴벌레 유충을 넣었다고 주장했어요.
쇳덩어리 같은 것으로 바뀌었어요.
그래서 혼자 변형인간을 쫓아갔단 말이야?
 그럼 그 녀석도 변형인간이야?
유년시절의 천적이 지금은 무적의 변형인간이라니
토니의 발자국을 분석해본 결과,
금속의 인장강도를 인수분해해서, 금속피부의 두께, 대기압, 대기중 온도를 고려하면 네가 때려야 할 속도는 대충
더 많은 것에서 재앙 재앙? 고대 우주 비행사 이론가 유사한 계정들 하늘에 보이는 이상한 물체들
그것은의 전형이다 변태 또는 변형.
전기를 통제하는 변형인간이 있을까요?
"내 속도를 훔친 변형인간"이란 말을
오늘 본 불에 탄 시체도
범죄현장에 가봤잖아.
이 곳에서 탈출한
녀석이 맘 놓고 취할 때 보다 더 많은 에너지가 있어.
칼로리 소모가 안 돼서 귀도 안 들렸어
내 방문을 막고 있는 건 2cm 두께의 합판과 석고 보드용 나사못으로 고정한 고분자 금속 합금이야
확신하기는 이르지만 마야는 이제 스스로 방사능을 견딜 수 있을 겁니다
네 불알을 벨 줄 알아 장난 아니라고
토뇨 인터뷰할 때 두 사람 얼굴에 줌인해서 클로즈업으로 잡아
2024년"
 씨근거리기만 했어요 어디로 올라가는 듯했죠 금속을 분해하는 소리도 들렸고
아니, 이건 은유야
그는 백신을 연구하고 있었다. 라고 불리는 것을 위하여. 오로라에바이러스
그의 백신을 테스트하기 위해서.
그들은 전문이다. 백신 개발에 있어서. 질병의 경우 전 세계에
If Mazurtech 재정적인 어려움을 겪고 있었다. 그리고 만약 그의 회사가 많은 돈을 투자한다면 그 백신에 돈을 쏟아부턴다
바이러스와 백신 행방불명이지만 떠나는 것. 쿠랴크.
대사님은 안전실로 가셔서 상황이 정리되기까지는 2단계 락다운 프로토콜을 따르세요
2단계 락다운 시작할만큼 충분하다
2단계 락다운 절차에 대해서 알고 계십니까?
좌석에 부착된 금속이 전기선에 걸려 천천히 하강한 거죠
이 남성들은 백신을 발견하도록 도와주다가 죽는거에요.
날 죽이라고 아니면 널 쫒아가서 니 뇌를 먹어 버릴테니! 그가 백신을 찾을수 있었던 마지막 희망이였었어요.
그는 백신 개발에 필요한 중요 정보를 가지고있어. 좀비바이러스에 관한.
그는 물리기 바로 전에 실험용 백신을 맞은 상태였어. 망할 언데드녀석들이 이곳에 있는 갈비뼈 두개를 가져갔지.
만약 우리가 그를 캘리포니아의 실험실에 데려다 줄수 있다면 그들은 그의 혈액을 이용해서 백신을 만들수 있겠지
내 계획은 말이지 이 트럭을 타고 백신,실험실에 대해서 잊어 버리는 거야 당신들에 대해서도.
캘리포니아는 어쩌고?
 아서가 팀을 이끌고 있어  맥쿼이드 경비로 메타데이터 분석 검시관으로부터 그리고 D.I.A.
세 요원이 살해돼서 움직임이 제제 됐죠
침입자가 있어 잠금 프로토콜을 시작하십시오.
이 모든 변형인간들 앞에서 슈퍼 파워도 있고, 그렇지?
어쩌면 메타휴먼이
내 생각엔 우리가 간다는 사실이 메타휴먼에 대항하여.
다른 사이코 메타 인간들과 함께 저기 가둬버리려고?
그놈들은 메타 인간이라는 존재들이야
메타 인간?
아니, 나 금속 알레르기 있는 거 몰라?
바보 같은 기계 네가 싫어
역사상 가장 규모가 큰 전염병으로 믿고 있어요
그래서 이제 전염병을 일으키려는 미치광이가 밖에 돌아다니게 됐죠
백신은 없었을 거고 나도 여기 있지 않았겠지
고담시에 있는 버려진 금속 공장에서 나온 거에요 진짜 잘 했어, 에드
제발
원본 사진은 GPS정보가 있어 근데 변환된 건 정보가 없어졌어
알겠습니다, 둘은 지금 감호 조치를 하겠습니다
그녀가 감호 조치에 들어가는지 내가 직접 가볼 참이네
스킵, 9밀리 관통탄 세 상자 줘요
c.korean저 남자 확대해주세요
c.korean물론 확대는 안 되겠죠
그런 꿈을 찾으세요
검사하는 동안 이 격리 사태를 댄스 신고식으로 풀어볼까 해요
 알았어요 차가운 음료수 캔 위로 냅다 던지라고 하죠, 뭐
사람들 겁주기 싫으니 조용히 지나가게 도와주시죠 그럼 브루클린에서 가장 평화적인 생물학적 격리 상태가 될 겁니다
여기는 격리된 경찰서지 여름 캠프가 아니에요
 격리 조치가 끝났습니다
(남자1) 저기 돈 되는 철제 쪽에는 있는데
아, 그리고 페스타이신과 오미타젠이 있었는데요
이제 초자연적 현상을 아음속으로 측정할 겁니다
칸마다 작은 우편함이 있어
어딘가 은유가 숨어 있는 느낌인데?
 얘기 좀 그만하지?
무릎에 철심도 박았으니 써 먹어야지, 안 그래?
숨겨진 뜻이 있을지도요
제일 끝내주는 대관식 파티를 여는 거야!
시시가 대관식 현장에서 생중계로 보도합니다
우리 자유를 앗아가더라도 우리의 자유는 절대 빼앗을 수 없노라!
난 푸사를 짓밟는 여우원숭이 전사다! 몸은 여우원숭이 머리는 금속이지
관상 동맥을 앓다가 죽었거든
몸의 세포를 속여서 그들의 신진 대사를 늦추다 그걸 깨닫지 못하고 산소가 부족해. 물론 그것은 구매한다.
그러나 아직도 신진 대사가 진행되고 있습니다.
인간이 해명 할 수 없다는 것. 그러나 일부 사람들은 그 대신에 물리적 변환, 예수님은 형이상식으로 부활하셨습니다.
자, 카메라, 줌 인.
싫어, 알 거 없잖니 내 이름표 보지 마
실제 상황이다, 제군들 성을 폐쇄하겠다
저는 폐쇄와 관련해서 다양한 상황을 훈련했답니다
그러므로 방주가 은유이거나 어떤 종류의 DNA 은행의 상징인가? 노아의 이야기에 묘사 된 방주는 했습니까?
사망 진단서 보니까, 그냥 관상동맥질환으로 죽었다고 써있는데.
아침에 사과 딱 하나 무모, 신진대사를 활발하게 해준다 카더라.
자살아니고, 관상동맥질환으로 사망한거라고.
관상동맥질환?
말씀해주신 동료기사들, 유가족 11명 모두가 다 사인은 관상동맥질환이라고 똑같이 앵무새처럼 말하던군요.
카메라, 100번 염소 줌! 100번!
그리고 그렇다면, 저 세상에있는 존재들 현을 당기다.
쇠 파편의 아우성
당뇨 합병증으로 관상동맥 질환이 있으십니다.
여기 보이는 게 관상동맥입니다.
4 개의 시리아 MIG 21 ISRAELI AIRSPACE로 향합니다 
당신이 잃는다면 하나의 유압 시스템, 그때 우리의 항공기가 건설되었습니다.
CHAFF는 얇은 금속 스트립입니다
보스의 말은 비유야
스스로가 선택한 정체성의 변화
 내가 쓴 모든 이야기는
무슨 이유에선지 모든 게 은유가 됐어요
은유
어째선지 제 아내 얘기도 했어요
그러니까, 번개가 칠 때는 이렇게 금속으로 된 막대기를 들고 있으면 안 된다는 거지?
금속 끝으로 전기가 모여서
이걸 건물 꼭대기에 설치하면 벼락에 맞아도 전기가 이쪽으로 모이면서 사라지거든
조심해!
헬리, 설마 너 자석이 쇠붙이에만 붙는다는 걸 모르는 거야?
자석에 쇠만 붙는 성질을 이용해 보는 거지
이 금속 케이지는 33명의 광부를, 한 사람씩, 지하 700미터에서, 그들이 62일 동안 보지 못했던 햇빛까지, 끌어 올리도록, 고안되어 있습니다.
 확대
축소
확대
확대
은유적인 표현인건가
 비유가 아닌데
 은유가 아니었던거 알지?
에코팀, 체포 준비하라
멋진 대관식을 치르고 여왕이 되고 싶었다고!
웨스트민스터 사원에서 곧 그녀의 대관식이 열립니다
'대관식 준비하러 오셔야죠'
악당들이여, 이건 이제 대관식이 아닌 처형식이다!
"뉴스 속보" '스칼렛 오버킬의 대관식은 뜻밖의 사건으로 엉망진창이 '
좋아요 이렇게 축소 할수 있고요
내 말은, 줌 기능이 안되면 구매 할 마음도 안 생길거라고
사진 확대와 관련된 코드가  어, 사이트의 사진 확대 기능이 고장났어요
모두들 이용하는 기능이죠
저도 확대기능이 고장난 건 알아요 여러분 모두의 도움이 필요한 건 아니지만 저 정말 도움이 필요해요
최근 수치는 현재 말라리아 백신의 70%를 제어하는것을 보여줍니다
기계 장치는 못 건드려
어마어마한 양의 쓰레기 데이터랑 씨름했어요
시스템이 자동으로 정지돼요
그냥 길쭉한 금속만 따라가면 되는 거 아니오, 대장?
 퇴적암인지 궁금해
남자는 향상된 물질대사와 증진된 열 항상성
세계 곳곳을 누비고 있어요 로봇 연구소며 무기 시설 그리고 제트 추진 연구소까지 곳곳에서 금속으로 된 사람들을 봤다는 보고가 들어오고 있어요
지구상에서 가장 단단한 금속
원하면 스스로 안에서 문을 잠글 수도 있잖아?
메탈 밴드 포스터에서 나온 유령처럼 보여
그들이 빠진 헤비메탈 밴드도 노래와 앨범에 사탄 이미지를 사용하고 있습니다
범인은 뻔했으니까요 아무도 안 좋아하고 헤비메탈 듣는 십대 소년
루디 정비소 조이의 꿈은 아빠 정비소에서 시작됐어요
돈을 달라니 말이 돼?
금속과 플라스틱 금형 공장
좋아, 그게 낫네 저는 정치적 계산 없이 모든 당과 일합니다
뭐가 뭔지 모르겠어요
두 사람은 가까이에서 저를 지켜봤고
정말 힘들었어요
유령은 단지 비유예요
비유?
유령은 단지 비유일 뿐
최대한 밟는 거예요
비디오 영상이 우크라이나의 프록시 서버를 경유해서
자는 동안은 신진대사가 느려져
길을 잃고 쇠막대로 날 때렸어
당신은 당신 일이나 해, 지미
급기야 인육까지 먹게 됐죠
우크라이나에선 일상인가 보지?
우크라이나에선 여전히 미신이나 영매를
카타리나 말로는 우크라이나 태생이래 젖소가 지나갔던 야블라치니 마을 기억나? 보리스를 인터뷰했던 제재소 근처야
옛날 옛날, 내가 나타나기 전에 엄마는 하루 종일 울다가, TV 보다가 좀비가 될 뻔 했대요
리먼이 왜 봉쇄됐지?
그를 찾아내는 건 마치 백신을 발견하는 것과 같죠
자서전이 아니잖아요 모두 비유라고요
뒤로 빼봐
대관식에 가도록 조퇴서에 서명해주세요
그래서 대관식을 기대하고 있지
벤을 축복해준대 우리 모두 가는 거고
대관식 드레스 가봉 끝나고 경기 때 보자, 알았지?
'대관식엔 채드랑 갈 거야'
나와 같이 대관식에 가줄래?
'토스터나 파는 인간은 이상한 비유법 쓰지 말아야 해! '
내일 대관식이 끝나면 다 괜찮을 거야
음식 속담이 많아
당연히 야채 비유도 많지
어릴 때 이 고철 더미 사이를 뛰어다니며 놀았지
그러면 좋겠지만 사진의 메타데이터에 있는 촬영 날짜를 봐 3년 전에 네 고향에서 찍은 거야
제련소 폐업 전까진 쇳물 붓는 일을 하셨죠
그때 죽어라 벌어 생긴 동전은 모두 그 망할 쇳덩이 전화박스로 들어갔어
뭔가 있네 오빠, 금속 같아!
확대한 거야?
건물 전체 출입을 차단하고 출구마다 경비를 배치해
확대해봐
그런데 그 돈으로 고철 덩어리나 지원하게 생겼잖아 거대한 자위 기구에 말이야
 대통령님  그래 이건 불공평한 듯하네요 오브라이언 의원과
여러분, 그대로 계시면 다칠 일 없을 겁니다
대통령님, 침입자가 있습니다 통제가 있겠습니다
 잠시 통제가 있겠습니다
잠시 통제가 있겠
 쉿
 금속 성기 단 주제에
 금속 성기 단 주제에
지난번에 얼릭이 수위가 센 표현을 많이 해서 일이 순조롭지 않은가 봐
그러니 그 저질 테킬라랑 금속 장신구 달린 저질 청바지는 당장 갖고 나가요!
그리고 이쪽은 엉망이 된 제나의 시체가 천장의 파이프에 매달려 발견된 곳입니다
어떤 사람들이 그에 대해 얘기하는 걸 들었거든요 아주 부패한 판사라고요 그가 심장마비나 차에 치여 죽기를 바랐죠
1800년대 금속 크레이트 망치를 봤어 피떡칠이 돼 있었어
가사는 비유적인 거예요
비유적인 말인 줄 알았죠
병이 이 섬을 벗어나면 그땐 걷잡을 수 없어요
Thirty years ago, a pandemic began here on this island.
TXM 7 전염병이 저흴 파괴하고 있어요.
그들이 그걸 투여하고 있어요. 밖에있는 환자들에게 바로지금요, 그리고 우리에게도 제공했어요. 경구용 백신까지요.
아내가 조금 지쳤어요 이건 고양이 예방 접종 서류예요
이 빌어먹을 금속통에 말야 연락도 안 되고 빛도 안 들어와 이건 말이 안 돼 뭔가 있는 거야
당신 같은 여자를 찾고 있었죠
머리에 철판을 갖게 돼버려서, 그래서
근데 넌 몸에 철판을 박고 정신이 나간채로 돌아와야 했지
표현이 너무 아름답네요
efiect에 잠금.
[금속 땡그랑 소리]
꼭 그렇게까지 비유해야 해?
이 흉터는 예방 접종 흉터야
금속이나 강철로 만든 물건에 맞은 거야
 일정은?
암호화된 스마트 카드를 스캔해서 메타 데이터를 저장해준다 그거죠
이런 금속 덩어리를 누가 사요?
너와 데비가 금속 탐지기가 없는 학교에 다닐 수 있어서?
내가 느린 거예요? 아니면 당신의 그 살찐 목구멍으로 베이컨을 잔뜩 쑤셔 넣을 때까지 그 5분조차도 못 기다리는
가족이 휴가 좀 갔다고 시 전체를 봉쇄하다니 말이 돼요?
저들이 카라의 임신 사실을 발견한게 분명해요 저들이 태아의 줄기세포를 백신을 만드는데 이용할꺼에요
구리 주워다 고철상에 팔면 돼요
쓰레기장에서 고철을 줍는 거야
금속 100톤짜리가 추락하는 거야
 비유가 아니겠죠, 젠킨스
우크라이나 이 쪽 나무의 진짜 토종은 오크나 혼빔이지만
이 소나무들은 사실 돌 주변의 모양을 띠고 각기 고대 금속 대못이 있군요
아직 금속에 눈을 가지고 있습니까?
그렇게 메타적인 시선으로 보는 게 마음 편한 거 알지만 이게 현실이에요
아베드, 그렇게 메타적인 시선으로 보면 마음 편하다는 거 알지만 우린 그냥 이 방에 작별 인사한 거야
귀금속 광물에 투자한게 6% 나 오른걸 아시면 더 용이 된거 같이 느끼실 거에요
자 이제 귀금속 부분에 좀 더 많은 지분을 확보하자고 누가 밀어 붙였을 까요?
만약 이게 금속에 닿는다면 전기가 통할 거예요 그럼 그 소리를 들을 수 있겠죠
기관실 쇠 파이프에 수갑으로 묶여서 후추 통에 소변보면서 지냈으니까
헤비메탈 기저귀네
사람 목숨보다는 저렴하지.
바래다줄께.
이거 조금 먹어. 개인적으로 금속 덩어리로,
 내 상사가 6만 달러를 지불했어. 그 금속 덩어리.
그곳에 금속문으로 막힌 터널 하나가 있는데
우피어에게 양분을 공급하고 물질대사를 충족시키기 위해 개발된 거라고
메타 인간이 아닌 존재치고 레너드 스나트는 꽤 강적이야
우리가 철도 건설 부지에 중금속을 폐기한 뒤에 팔았죠
그럼 미스 우크라이나 상금을 저축해 뒀길 바라요
 코러너리
세인즈베리 윌 그것에 대해 알고 싶어하다
나처럼 보이게 하려고 하는 거야 좋은 경찰을 죽인 나쁜 경찰이었어
하지만 우리는 그렇지 않다 아직 거미를 발견하지 못했다
 십자군? 캠페인 피를 흘릴 가치가 있나?
그래서 이 마약 반대 운동 누구한테 말했어?
소도미의 증거가 있어 가해자와 a자에 의해 금속 이물질
'금속으로 된 히어로 친구'죠
분명히 저걸 뜻하는 말이 있을 텐데
아뇨, 기사 전부를 허리케인을 비유로 썼거든요
우크라이나 국립 영화원 지원
혈액검사에서 대사성 산증이 보여
좀 천천히 형이상학까지 갈 필요는 없어요
뇌 속으로 금속바늘을 삽입했고,
얼른 여길 빠져나가세요, 얼른!
건물 폐쇄, 탈출.
철로 만들어진 인간들이 우리 도시를 갈기갈기 찢을거에요
 제발 은유는 집어치워 이건 은유가 아니야 이건 아이러니지
제조법을 다 풀진 못했지만 여러 약물의 흔적을 찾아냈어요 우선 알아낸 것만 해도 동화작용 남성호르몬 스테로이드 간효소 차단제와 대사증진제 메탐페타민
이게 도움이 될 수도 있겠군
응, 알지 그러지 마
[Metal creaking]
그거 알아? 그 SR 53 혈액 샘플은 캡틴 아메리카의 피야
카터가 스타크 첩자란 걸 국장님이 안 뒤로 그것들에 대한 접근을 제한해서
시간을 알려주고 있어요
무슨 일정을 얘기하고 있었어요
지하 6층이다
9/11 테러 이후, 교환은 중단되었다 잠금 상태로 다시 디자인됨 공격의 경우에는 전투원들을 막으려고 말이야
보시다시피 볼티모어 질병통제센터의 의사들이 밤낮으로 백신 개발에 매진하고 있습니다
대령의 백신은 소용없어요
마크리지는 백신 연구의 선구 기업으로
다음 전염병은 언제 나타날까? 다음 유행병은?
 말라리아 백신 개발하잖아요
공기 중으로 전파된다면 우린 이미 다 노출됐어요 한 명이 차나 배 비행기를 탄다면 전 세계가 감염돼요
이론적으로는요 하지만 경고하겠습니다, 웰스 박사님 타키온 프로토타입을 개조하면 박사님의 계획이 늦춰질 겁니다
센트럴 시티가 버섯 구름 아래 사라지면 계획도 소용없지
그래 메타 인간들 쫓는 거
지난 14개월간 융합된 메타 인간으로 살면서 배운 게 있다면 내 업적은 아내에게 최고의 남편이 되는 것이었어야 한다는 거야
그냥 차가워 금속 표면처럼
메타 인간
우리가 쫓는 게 메타 인간인지도 모르겠어
또 메타 인간 사건이 일어난 것 같아요
알겠어요 메타 인간은 안 만지죠
만지지 마
그게 뭐지? 금속 탐지기?
비슷하죠, 금속 대신
한니발 베이츠가 엄청난 메타 인간이 됐어, 이걸 봐
 메타 인간을 만져야겠네요
 메타 인간을 만져야지
밟아
메타 인간이 벌들을 조종할 뿐 아니라  독성도 높인 것 같아  벌들은 페로몬을 분비해서 소통하죠
이 메타는 분비물을 통해 벌들을 조종하는지도 모르죠
벌떼를 조종하는 메타 인간도 잡아야 하고
 그럼 메타 인간이 아니군요
은유적 표현이죠 진짜 마이크는 없으니까요
"2024년 4월 25일"
센트럴 시티의 메타 인간들 때문에 사람들이 이상한 걸 보거든요
네게 타격을 준 도둑이
가속기 폭발로 메타 고릴라가 탄생했을지도 몰라요
이 감옥은 메타 인간을 위한 거니 가셔도 됩니다
자네도 이런 메타 인간들의 능력을 보지 않았나
모든 메타 인간들이 위험한 건 아니죠
150m 절벽에 밧줄이랑 열쇠고리로 매달리자고?
금속 냄새만 맡아도 흥분되는 것 같아
금속 덩어리들을 옮겨봤어요
큰 강철 문
내가 누구랑 얘기 중인거지?
아뇨, 하지만 두개골에 작은 금속자국 얼룩이 있습니다.
제 추측으론 타이어 교체시 사용되는 도구나, 그 비슷한것이 아닐까요.
음, 여자를 확대 해줘바.
벽을 지을때 썼던 금속판말입니다
루시의 은유적인 말을 멈추고 그녀의 옷을 벗겨서 제 책상에 눕히는 건데요
여기서 2개의 ATP를 다시 얻는 겁니다 앞에서 소모했었던 에너지죠 앞에서 소모했던 에너지죠
그걸 "금속 귀"라고 부르죠
아니, 당신에게 어울릴 만큼 한심한 비유가 생각 안 나네요, 제프 윙거
보다시피 손잡이가 쇠로 된 거고
우리의 일정표를 더이상 만들지 않겠소.
그런데, 일정표하니까요, 언제쯤 그 공장이 정상 궤도에 오를까요?
네, 백신 개발에 집중하는 거죠
최악의 감염을 막기 위한 백신을 찾기위해 작전을 수행중입니다
지금, 당신이 이 비디오를 보고 있다면, 당신은 해군의 작전이 성공했을때 백신을 생산하여 보급하기 위해 선택된
 만약만약에 그리고 백신이 도착했을때
그렇다면 그 배는 바이러스의 창궐을 피해 바다로 나가
 라빗?  생각중이에요
아니요, 이해를 못하는군요
 무슨 짓을 하는거에요?  생각이 있어요
나는 당신들 모두와 여기에 있고 싶습니다
걔 부모가 감자를 키운다는데
"나 맛있어?" 그녀가 물었다.
수업 후반부에는 성관계 도중에 일어나는 신진대사 및 신체 변화에 주목하게 됩니다
두 손가락을 귀두 끝에 두고
비유가 아주 정확하네요
자전거 타고 다니던 애
암으로 전이하는 종류
더 이상 배에서 백신을 만들 수 없을꺼에요
박사님이 홍역백신을 분무화하는 실험에 대해 성공적 결과를 얻은걸 알지만,
 이동하자! 우리의 액체 상태의 백신을 분말 형태로 변형해야해요
안정적인 건조한 형태로 만들기 위한
백신에 흡착시킨 후
백신의 구조에 무기질이 흡수되는것을 막을 수 있어요
거기 확대해 볼 수 있습니까?
5 개 카운티는 계속 잠금 해제 상태 임 테러리스트들이 지니고있는 것처럼 생물 무기 여전히 크다.
"아스테로이드, 유행병, 환경 대재앙"
50미터 벽이라도 뚫을 수 있을 거예요.
소파는 낡은 태도를 상징했어
 당신도 비유입니다
주택은 집을 뜻하고
행복은 변화를 뜻하죠
은유예요, 다이앤
지금 생각한 건데 너무 은유적으로 생각한 것 같네요
네, 바나나 호두 맛 맞아요
80년대 헤어메탈 밴드 이름 같은데
명찰 달고있었다 왜.
메타트론이 탈출한 뒤 우리는 천국의 문을 옮겼다
너 같은 메타 인간을 찾아다녔다
그래서 메타 인간 비상 대책반을 자네한테 맡긴 거야
메타 인간 비상 대책반이 메타 인간을 물리치는 데 도움될 겁니다
네, 부트가 완성되면 경찰은 메타 인간을 무찌르는 데
그뿐만이 아냐 그 메타 인간이 커지는 동안 1.5km 반경 내에 있던 모든 엑스레이 기계가 멈춘 거야
메타가 방사능을 빨아들여서 자신을 강력하게 만드는 것 같아
우리 모두 변화를 원해 그래서 메타 인간과 싸우고 플래시와 협조하려는 거야
줌
반장님한테 실린 짐이 너무 무거운 게 문제죠
'쇼즈 바'에 있어 내 대관식이 거행될 곳이지
일론 머스크가 나한테 줬어 우주여행을 위해 만들어진 거야
당신이 좋아하는 오렌지 맛 변비약 사 왔어
왓슨도 마음만 먹으면 금속관으로 남자의 뇌를 날릴 수 있을 거예요
잠깐, 확대 중이야 한번 자세히 보자
조각팀 우리 둘의 조각을 만들어줘
 금속 대 금속이지
그때의 비유가 워낙 강렬해서 아직까지 기억하고 있습니다.
육지에 상륙함에 따라, 여러분들은
가족을 찾지 못할것을 대비해서 접종식 백신 주사 몇개를
그리고 저희가 기밀문서도 확인해야봐야 합니다
구멍에 가장 가까운 생쥐는 곧바로 백신을 흡입할 수 있었어
확대해보겠습니다
백신을 개발하기 위한 임무를 수행중입니다
새로운 연구시설 네트워크의 멤버일껍니다
생산하고 배포하여
각도를 조정하겠습니다, 함장님
어떤 이들은 증명되지 않은 백신의 실험이라고 믿습니다
일주일 뒤에 스티브가 다시 와서는 제 손에 작은 금속판을 내밀더군요
많은 첨단 과학 회사의 중국 공장에서 구리와 크롬등 무거운 중금속이 지역 수로로 흘러넘칩니다
전속력으로 페달을 밟다가 언젠가는 그대로 사라질 거라고 생각했어요
그런 데나 능력이 있죠
는 것이었다. 완벽한 비유
[ Heavy metal music plays ]
사과를 좀더 해야겠구나.
I'm fine!
당신은 백신을 분무화하는데 어려움이 있다고 했잖아요
이쪽은 분무화되기 전 백신의 화합물 모습이에요
우리가 필요한건 전염병 상황에서도 오염되지 않았으면서 또한 박테리아에 능동적인 활동력을 보장할만큼
그래요 그럼 우리는 이걸 이용해서
온갖일을 목격했다고 생각했죠
이해가 안가는군요
Patty, 학교를 당장 폐쇄하세요!
안내말씀 드립니다
학교를 폐쇄하겠습니다!
내가 누구냐고?
이제 '샅샅이' 뜯어보죠
그래, 지옥같이(빠르게붙여읽으세요)
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
 줌
당신들 지구에 오기 전 난 줌이란 자와 싸우고 있었어
줌?
아톰 스매셔 말이 날 죽이라며 줌이 보냈댔어요
난 줌한테 졌어
만약 거짓이라면 줌이란 자 당신 적은 줌만이 아니겠죠
자리가 있을 거라더군요
메타 인간한테 초능력이 있는 거 알지?
네 말대로 줌이 널 죽이려고 로스틴을 보낸 거면 날 가두는 대신 내 말을 들어 줌이 관련된 거면
내가 살아 있는 것만으론 도움이 안 될 테니까
 메타 인간요
내 생각엔 메타 인간 같아요 여기요, 샘플이에요
메타 인간 비상 대책반에 합류하려 하는데
날 공격한 메타 인간과 관련 있을 거야
그 메타 인간과 싸운 적 있어 모래 악마란 자야
줌은 널 죽이려고 로스틴을 보냈어 모래 악마도 놈이 보냈을 거야
 놈을 찾았어, 이름은 에디 슬릭
놈은 방화범일 뿐 거짓말쟁이는 아냐 메타 인간이 아니라고
 줌 얘긴 사실이야
 줌에 관해서 뭘 안다고?
줌이 누군데?
메타 인간을 상대할 땐 선입견을 버려야 해
줌이 널 죽이라며 여기로 보냈는데
전문 분야는 인공 지능, 유전, 메타 인간
그가 처음 작은 아이에게 광견병 백신을 주사했을때, 그는 범죄행위로 기소될것을 감수했었네
괜찮아요? 백신을 접종받은 혈액 제공자에게서 갑자기 항체가 넘쳐 흘러들어가서
만약 우리가 어떤 변이가 바이러스를 그의 폐에 집중되도록 만들었는지 알아낸다면 우리는 백신을 같은 방식으로 적용되도록 만들 수 있어요
변이를 분리해낼 수 있었어요
확실해요? 이미 백신을 맞은 모든사람들이
♪ I put the pedal to the metal, hit the gas, then I'm gone ♪
갇혀있는 우리 여자들은?
♪ I put the pedal to the metal, hit the gas ♪
♪ I put the pedal to the metal, hit the gas, then I'm gone ♪
방송신호점으로부터 무인정찰기는 8킬로 떨어져있습니다
나머지 사람들은 금방 죽게될꺼야 우린 백신과 여전히 감염된 사람들을
안정됐어요 금속 조각들을 제거했지만
슈퍼걸의 팔에서 추출한 은메달에 따르면
도끼에 있는 물질을 분석했어요
그 사람은 쇠파이프로 항문에 비역질을 해야 돼요
그들의 무기에 대항할 방법을 알기 전까진 내셔널 시티의 접수를 재고 해야 할거야
빌어먹을 우크라이나라니
뭐, 그가 맞을 수도 있고 금속조각이나 창문일 수도 있잖니
당신은 죽을 때까지 식판에 밥을 먹을 겁니다
 좋은 비유다
물에 젖은 비연삭 금속 정원용 가위를 써
만약 생물학 무기가 만들어졌다면 전염병의 창궐을 보게될꺼에요
락 다운을 실행하죠
하지만 이 사건에서 암살은 금속탐지기로 탐지할 수 있는
공항, 기차역, 터미널까지 몽땅 막아놨으니
건물을 폐쇄했지만 이미 사라진 후였죠
알고 있겠지만 날붙이의 금속 성분은 음식의 맛에 영향을 줘요
유독한 중금속에 노출되는데도 제대로 된 보호 장비도 주지 않죠
주최 측에서 기술적이며 추상적인 문제를 겪고 있습니다
비유잖아, 백성들아 고개를 들어!
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
줌도 하는 걸 우리가 못할 이유가 없지
머리를 터트리는 재주가 있는 메타 인간이 아닐까요?
나한텐 줌을 찾는 게 급선무야
지금 떠나면 어떻게 연락해요? 도움이 필요할지도 모르는데
좋아, 줌을 해결하고 나면
도시는 911 때 만큼이나 단단하게 봉쇄됐습니다
네가 가지고 다니는 금속 조각은 뭐지?
그 금속 조각은 비행기에서 나온거지?
중년 나이에 관상동맥에 문제가 있으세요.
이는 은유가 아닙니다
아크릴이 금속에 붙잖아
지금 이 상황에?
시안의 피라미드 당신 자신을위한 지방 이 영역을 확대하면 그러나 중국 정부는 너가이 지역에 들어가길 바라지 않는다.
강철을 얼린게 특히 기발했어
쇠파이프로 말입니다
너희 독성을 중화 시켜야 해
지금 비꼬는 거야, 은유 풍자 이런 거 몰.
차를 타고 집으로 걸어가는 거야
그곳을 60cm쯤 파면 금속 상자가 나올 거요
내 밴틀리 차위에서 춤추게 해서 미안해
우리더러 서둘러달라고 조르고 있어요
정보를 얻었다고 생각하세요? 동부 우크라이나로의 병력증파나
금속 숟가락으로 이것저것 두드리면 마치 스텀프 공연 같죠
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
이 속도로는 줌을 못 이기잖아요
현재 줌은 너보다 3, 4배나 빨라
메타 인간 짓일까요?
칼잡이보다 더한 메타 인간도 잘만 물리쳤잖아 이자는 메타 인간이 아닌 것 같아
메타 인간은 과학적으로 약점을 찾아내면 물리칠 수 있어
 줌과 관련된 건 아니겠지?  그렇지?  그래
줌한테 허리 두 동강 난 거 왜 말 안 했어요?
켄드라가 메타 인간이란 거야?
당신한테서도 느껴졌어요
그러니까 당신도 켄드라도 메타 인간이다?
배리, 줌도 마찬가지지 과학으로 줌을 막으려면  이 방법 말고는 없어
줌을 무찌르고 싶다면 이걸 써야만 해
메타트론은 어디있지?
메타트론은 어디있지? 카스티엘?
다시 묻겠다 메타트론은 어디에 있지?
메타트론이 나를 속였다
나는 메타트론에 대해서 거짓말 하지 않았다
메타트론을 풀어주기 전까지는..
다시 말하지만, 새삼스럽진 않네 메타트론도 자취를 감췄어
캐스?
메타트론
메타휴먼에 관해 다 알고 있다고 생각했는데
거기, 우크라이나 놈 내 이름은 블라드요
 비유적 표현이지만요!
메타휴먼, 마법, 부활
유성의 물질로 만들어진 2개의 물질이 핵심이에요
유성 샘플에서 채취한 물질로 만들었는데
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
싱 경감님이 메타 인간 비상 대책반에 자리가 있을 거라더군요
제시는 내 딸이야 줌한테 납치됐지
 그럼 줌이 두 세계를 이동 못 하겠죠
적어도 배리와 싸울 메타 인간을 더 보내는 건 걱정 안 해도 되지
그래, 계속 확인 중인데 메타 인간 측은 잠잠해
줌이 크리스마스라고 쉬는 걸까?
 제시는 독방에 있었지만 마든과 스나트는 서로 연락했을지 몰라요
줌이 딸을 잡고 있으니 힘들겠지
메타 인간 비상 대책반에 들어갔고요
메타 인간의 회복력으로 못 고칠 건 없죠
칼날은 금속이었다. 그러지 말았어야 했다.
그래, 그래, 네가 그랬지, 그래서 우리에겐 산타가 들끓는 이 산타로 지옥의 구멍, 하지만 거기엔, 마치
나는 단지 두 시간을 벼락치기로 보냈다. 작은 금속 튜브 안에, 전국을 횡단하는 비행 여기 있을 거야
잉카 국왕은이 광대 한 도로를 만들었습니다. 휠을 사용하지 않고, 드래프트 동물, 금속 도구 또는 심지어 서면 언어.
스티븐 호킹 조차도 테슬라 모터스 설립자 일론 머스크 예고한 바 있다 머지않아
하지만 이건 금속 레이스 입니다
조난영:
그것은 금속의 종, 직경 약 9 피트, 많은 수수께끼 같은 재산이 있습니다.
Mike BARA 동료 연구원 리차드 호글 랜드 얻은 초기 세대 쇼티 크레이터 (Shorty Crater)
그리고 그것은 빛나고 빛났다. 금속 인 것처럼.
 비유를 한 거야!
비유였어
아버지를 까마귀에 비유할 거야
네, 전 펠레의 경력을 은유적으로 말한 거예요
그런 몸이면 금방 다시 날씬해질 거예요
은유적으로 말한 거예요
니가 헤비메탈 팬이였으면 좋겠어, 왜냐면 이 모든 중금속(heavy metals)들이 네 트로피 위에 붙을거니까
여기서 새 강아지는 나야
훌륭한 경기를 펼치기 위해서는 그 어떤 명언도 달콤한 말도 필요 없다
줌인 좀 해봐
기지 봉쇄중이야
그리고 내가 태양 방사능에 대한 네 대사작용을 차등 분석했어
그쪽 몸에서 중금속들이 흘러내리는게 보이네요
중금속이요? 예
이거 메탈릭 미니라고 부르는 거에요
배아 줄기세포 연구는 당뇨병이나 여러 대사질환에 완벽한 치료법을 찾을 수 있는 가장 가능성 있는 길이니까요
과학 원리: 발열반응
그 금속 마우스피스로 부자 동네에 가야 한다고
어깨를 확대해 줄래요?
 '1959시'  빠른 걸음으로 가 왼발, 오른발
선두로 출발한 브래싱턴이 2등으로 도착합니다  '브래싱턴, 2시간 13분 기록'  브래싱턴, 자리로 와
아빠한테 감금됐어
어둠에 대한 건 못 찾았어
위탁 아동은 없어요
 내가 넣었어요 미안하다고 했잖아요 뭘 더 해야겠어요?
일종의 '가게 애완 아기'가 되는 거지 바로 그거야 정말 감사해요
Maak은 그의 저널에서 다음과 같이 썼습니다. 그와 그의 팀 여러 개의 큰 문제가 발생했습니다.
설명에 따르면, 이 큰 금속 돔 땅에서 튀어 나온 각 측정 값은 20 직경 30 피트.
우크라이나 국경에 러시아 군대가 집결했어요
우크라이나를 군사 체제로 차지하기 전엔
난 괜찮다
치질까지
캐스, 나도 네가 기운을 되찾은게 기쁘다고 알겠어?
딘, 얼마나 더 그 질문을 반복할건가
어떻게 할 생각이야?
우관상동맥이야
앤턴이 바늘에 찔렸다면 골파편에 금속 잔여물이 있을 거예요
아빠의 엘론 머스크 버블헤드 인형은
건물 입구에 금속 탐지기가 있던데?
우크라이나 쪽과 거래할까요?
어, 전이될 가능성이 커요.
금속 기저귀 같네요
금속 청반바지를 만들고 싶었는데 그건 너무 비싸더라
건물 전체가 봉쇄됐어
당신들이 이 건물을 봉쇄시킬 수 있다면 당신들이 봉쇄를 해제할 수도 있어
꼭 최신 상태인지 확인하라. 네 백신에 대해서 말이야
중성화 수술이랑 예방 접종, 심장 사상충 검사도 하고
반려동물 추모공원의 주차장이 순식간에 야전 병원으로 변신했다
백신이지, 맞아 그건 행크가 짜증을 낼거란 의미기도 하지
그럼 왜 그는 권총집을 차고 발견된거죠? 프로세싱 공장의 오너는 고철 도난 문제가 있었나봐
그리고 우리나 우크라이나에 대한 어떤 공격 신호도 묵인하지 않는다는 것도 알지
우크라이나에 대한 공격계획에 관심이 있을 수도 있잖아요
러시아가 우크라이나 침공 계획을 세웠다는 걸 모를까봐요?
드미트리가 우리에게 넘겨준 작전집이 우크라이나 침공에 대한 러시아의 모든 전략이죠
우크라이나 국경의 어떤 공격이든 공중폭격이 뒤따라갑니다
러시아가 미국과 우크라이나를 상대로 한 과잉 군사행동의 증거를 제출하는 겁니다
우크라이나와 함께 해야 해
우크라이나 국민과의 새로운 동맹관계를 발표하려고 합니다
그럼 그가 우크라이나에 대한 어떤 공격도 허용하지 않을테고
비행기 사고 직후에 보젝과 그 직원들을 만나러 우크라이나에 갔었죠?
우크라이나입니다
포젝 대통령은 러시아의 침공 때문이 패닉에 빠졌죠 그리고 국제적인 원조 없이 그들에게 맞설 수 없다는 것도 알았습니다
러시아 괴물이 우크라이나를 다시 한 번 삼키도록 그냥 두고볼 수는 없습니다
여전히 미국을 우크라이나에서 빼내고 동시에 누구도 죽지 않을 방법을 찾아야하지
Sounds like you're stuck in that drawer. 박사님은 그 비유에 꽂히신 듯 합니다
맙소사
그래서 우크라이나 뒤에 숨자고?
"미국 고문의 원조를 받은 우크라이나가 러시아 군대를 제압하고 그들을 러시아로 돌려보내는 결정적인 반격을 했다"
그래, 우크라이나와 우리에게 큰 승리지
하지만, 사실 그건 미국과 우크라이나가 서로 짜고 저지른 일입니다
가증스러운 두 국가가 미 제국주의의 공격을 빙자해서 가짜 해킹 기록을 만들었고, 범죄자 보젝 정권이
도대체 어떻게 러시아가 우크라이나가 에어포스원 해킹을 한 걸 알아냈나?
그녀가 동부와 서부 우크라이나의 땅 한조각까지 총공격해서 모두 점령하려고 하지 않았다는 것 자체가 협상을 시작할 근거라고 봅니다
보젝 대통령이 멜링크 외부장관을 그 대신 우크라이나를 대표해서 보냈어요
멜링크 외무장관님 우크라이나와 미국이 눈을 맞추게 되니 기쁘군요
동부 우크라이나는 루한스부터 오데사 오블라까지 흑해 북쪽을 국경으로 하는 자치국이 될 것입니다
저는 전쟁을 통해 우크라이나를 포함해 원하는 걸 다 얻을 수 있습니다
그럼 전군을 우크라이나로 보내겠어요
방금 말한 부분을 확대해봤습니다
 킴, 비유 멋지다
좀 더 가벼운 무기는 없나 보지?
"우주 심리 인생 상담사, 왕웨어"
저 금속 바지는 뭐지?
세계 최대 광산 중 하나가 있습니다
음, 우리는 정말로 그렇지 못했습니다. 설명하기 좋은 단어가 있어야합니다.
그럼 우크라이나 국민이 대통령을 결정하게 하자고
최초로 키이우의 평범한 교사가 우크라이나 대통령이 됐습니다
우리는 우크라이나 국민을 위해 봉사합니다
그만해, 여보 이미 공직의 절반을 약속했어
나타샤, 우크라이나 대통령을 대신해서 당신의 생일을 축하합니다
 우크라이나가 여기 있지?
우크라이나 대통령이십니다
"우크라이나 대통령 행정부"
'친애하는 우크라이나 국민 여러분' '그리고 내빈 여러분'
우크라이나 국민 여러분 부끄럽지 않게 행동하겠습니다
"우크라이나 대통령 행정부"
좋은 사람이 대통령이 돼서 마음이 한결 편안합니다
"우크라이나 대통령 행정부"
드미트리 레오니도비치입니다 보건부 장관이며 명예 의사이자 교수입니다
나라가 가난에 허덕이는 동안 여러분은 호화로운 차를 타고 자신의 편의를 위해
우리가 힘을 모으면 나라 경제에 큰 도움이 될 것입니다
"우크라이나 대통령 행정부"
그런데도 우크라이나는 다른 문제에 직면하고 있습니다
안녕하세요 우크라이나 축구 팬 여러분!
우크라이나가 정부 고위직을 경쟁을 통해 선발하고 있습니다
지금 우크라이나에 있나요?
"우크라이나 대통령 행정부"
얼마 전에 우크라이나 인민 여러분께서 저를 대통령으로 뽑아 주셨습니다
필요한 교육을 이수 받지 못한 검증되지 않은 정치인이 어떻게 나라를 다스릴 수 있을까요?
"우크라이나 대통령 행정부"
"우크라이나 대통령 행정부"
꼭 범죄를 없애버린 것처럼 행동하는군요 우크라이나가 안보를 위협받고 있습니다
우크라이나에 온 것을 뭐라고 환영한다고요?
"우크라이나 대통령 행정부"
우크라이나와 벨기에 사이의 비자 요건 폐지에 관한 거예요
제 자식들은 우크라이나에서 공부합니다
이렇게 받은 돈은 우크라이나의 예산으로 사용할 것을 약속드립니다
어떤 면으로 보면 환영입니다
우크라이나에는 문제가 많거든요 유용하게 돈을 쓰겠습니다
미국에서 탈세하면 수치스러운 일입니다 하지만 우크라이나에서는 정부를 골탕 먹이는 방법이죠
대통령이 방금 자산 신고서를 작성했군요 모든 우크라이나 시민들이 따라 주기를 촉구하고 있습니다
우크라이나에 영광을
우크라이나예요
 우크라이나군요
"우크라이나 대통령 행정부"
"우크라이나 대통령 행정부"
"총리" "대통령"
지각판 접합부에 위치합니다
한 번만 더 당신이 자재 훔쳤단 소리 들리면
벼룩시장에서 자재 판 건 누군데?
왠지 아냐? 우리 애들한테 자재를 먹일 순 없으니까
유엔에 파견되는 대사직도 명예로운 거죠
"우크라이나 대통령 행정부"
우크라이나 최고의 사업가들과 말이죠
우리나라에 대한 걱정이 싹 가시는군요
 미뇨르와 미탈러루크 구단이요
미탈러루크와 미뇨르 전국적인 체인입니다
조지아 문화의 날 행사 중 하나로 어린이 공연 관람이 있습니다
저는 정부가 국내 금연 캠페인을 지원할 필요는 없다고 생각합니다
유엔 주재 우크라이나 특사요?
우크라이나 헌법의 따라 본 법정은 형사 소송법 제176조 5항의 적용을 받는 사건 번호 22146의 자료를 검토한 결과
잘만 구슬리면 수익성 큰 기계 제조 계약이 성사됩니다
우리나라에도 비슷한 춤이 있습니다
새로운 우호 관계가 성립되길 희망합니다
"우크라이나 대통령 행정부"
대통령 당선 축하드립니다 더불어 우크라이나의 민주주의가 정상 궤도에 오르는 모습을 보니
 전국적으로는 몇 개죠?
다시 우리나라 얘기할까요?
우리나라의 경우 51위 정도 됩니다
"우크라이나 대통령 행정부"
우크라이나와 스웨덴은 서로 잘 통하는 가족 같은 사이라고 했지
"우크라이나 대통령 행정부"
안 그러면 우리나라는 절대 거지 신세를 못 면합니다
사실, 우리나라의 경우 그게 신화가 아닙니다
우크레이나에서는, 글쎄요
분명하게 말씀드릴 수 있는 것은 최소 우크라이나는 지도상에서 사라지게 됩니다
"우크라이나 대통령 행정부"
우크라이나와 스웨덴
"우크라이나 대통령 행정부"
세계 광물 자원의 5%를 보유하고 있습니다
석탄도 전 세계 매장량의 3%를 보유하고 있습니다
전설에 따르면 종이 울리면 키이우와 우크라이나 전체에 홍수가 난다고 해요
"우크라이나 대통령 행정부"
전 행정부 시절 우크라이나의 부패 수준은 142위였습니다
취임 100일이 지났는데요 여전히 142위에 머물러 있어요
그 두 가지에 대한 견제는 이제부터 정보국이 담당합니다
우크라이나 정보국장이라서 비록 러시아어가 유창하진 않더라도 우크라이나를 위해서는 정말 많은 일을 하고 있습니다
우리 우크라이나의 판사 비율은 국민 1만 명당 17명에 불과합니다
"우크라이나 대통령 행정부"
 우크라이나 대통령입니다
사실상 우리나라의 부패 척결은 불가능해 보입니다
다시 말해 "우크라이나"라고 부르는 유령 회사의 실체였습니다
놀랍게도 그는 우리나라의
이번 독립 기념일은 잊지 못할 것입니다
우크라이나에 영광을!
심장마비 일으킨다고요
평생 쇠질만 하고 살았어
눈물로 줌인하고 엉덩이 뒤로 돌아가
뇌척수액에 스며들고 있어 빼내야 돼
여기 이름이 뭐랬죠?
네 영 이상한
스톤브룩 극장 안녕하세요
고스트 버스터즈입니다
비유한 거야
기압 이상 캐빈을 폐쇄합니다
캐빈 차단 해제
모든 생체 활동을 정지시키는 거지
도둑들 사이에 의리는 없지,응? 허나 메타휴먼에 의해 일이 꼬여버렸죠.
열어서는 안될것을 그녀가 열었고 이제껏 만난 무엇보다 강력한 메타휴먼을 해방했습니다.
다음 전쟁은 이 메타휴먼들이 싸울것입니다.
좋아, 4번 줌인
머리엔 금속 버팀대를 달고 있었죠
고량주와 공놀이를 하면서.. 아주 중요하고 형이상학적인 돌파구를 찾았다
철판절단 기계를 담당하는 엔지니어가 있었는데
딱 스투지스에게나 일어날 법한 일이었지
쓋, 얘 뼈가 지금 여기 꼈어.
그녀의 머리카락은 피와 정액 범벅이었고 손목과 발목에 침대에 묶여 있던 수갑 자국이 있었다
의자에 묶인 채로 취조당했습니다
커다란 철문이 있고 예쁜 여자들이 그 문으로 들어가지
내 생각엔 그건 은유적인 빚이 아냐
우크레이나 사람 빅터 기억나?
AEY는 2022년에 다시 연방 계약에 응찰할 수 있다
많은 금속 노동자들이 해고됐어
일종의 금속체로 크기가 상당합니다
대관식에 어울리는 리본을 사야겠어요
우린 내일 함께 보낼 거예요, 대관식에서요.
물론 금속과 나무도 쓰였지만
발에 금속이 박혀있지
힘쓰는 건 내가 다 하지만 시간표 보고 언제 뭘 먹는지는 알아 둬요
메탈리카라면 안 되고
 젠장, 총이잖아
초인류 메타휴먼 말이군요
정답!
이런 금속은 처음 봐
아뇨, 이 금속이죠
민간기업이 개발했죠
변이 재생을 시작합니다
그 휠체어와 사막에서 발견한 총알은 같은 재질로 만들어졌어
경금속인데 바람이 불면 살짝 흔들리지
우리가 개발한 금속에 대해 알아냈지?
경찰이 와서 경보가 울렸군
금속탐지기를 통과해야 하거든요
플라스틱은 괜찮지만
금속은 다 빼주세요
칩은 금속인데 어떻게 빠져나가지?
정지시켜서 줌인해봐!
이걸로 줌을 조절해요
상징은 어디 있지?
너도 결국 등을 돌릴 테니까 그럼 그곳은 다시 혼돈에 빠지겠지
 확대돼?
저 종이를 확대해 봐
땅의 금속을 느껴라
산이잖아요
예방접종.
뭔개소리야,예방접종?
우리의 업무는 예방접종이아니잖아.
와, 팔이 강철이네요?
그걸 윙윙거리는 것에 탓해  줌 렌즈 줘봐
줌으로 확대 하는게 더 나을것 같아.
그래, '줌', 상관없어.
빌, 잘 지내나? 코로나도의 잭 버트랭이야
논에 강하할 때 쓰던 쇠조각인데 지금은 외부인들을 막는데 쓰고 있어
전염성 질병에 음성 자가면역 검사에 음성 독성대사물질 활성화에도 음성 모두 다 음성 판정이 났어요
은유적 표현이 아니에요
그리고 어떤 직접적인 돌격 은 lockdown을 유발할 것입니다 이것은 열세를 불명확하게 만든다.
전투를 시작했어요 기지는 차단됐고요
문제는 나쁜 놈을 추적하려면 메타데이터도 살펴봐야 한다는 거죠
철통이네
신두 강을 산 아래로 내려오게 하는겁니다 여기 이곳에, 노란 금속이 있어요 그건 태양 광선처럼 빛나지요.
이 황금이 당신의 복수를 해주지 않아요!
할 수 있다면 자기랑 코로나 맥주광고 같이 갈께
접종과 기지 폐쇄 준비가 완료되었습니다
모든 배들이 잠겨 있어요 알다시피 난 그걸 우회할 수 있고요
밖으로 부터 금속 소리가
젖고 퉁퉁 불으니 꽤 그럴싸하잖아?
코로나도의 네이비 실 훈련에서 만났지.
누구도 프로젝트를 망치진 못해 완전 봉쇄했다고
해머 사의 견본을 토대로 만든 거야 합성 섬유라 금속탐지기에도 안 걸리지
그레서 법의학적 증거를 남기지 않아 추적할 수도 없지
성 근처에 안전 가옥이 있어요 내 제자가 일하러 가기 전에 시간표를 건네 줄 수 있어요
데이터 수집만으론 역부족이야
대관 연설 때도 들먹이지 그래?
(metal clanking)
비유하자면 자신의 우주선에 타고 원하는 곳은 어디든 갈 수 있었죠
쥐약이랑 쇳가루 섞은 거야
좋아했던 소꿉친구가 감염병으로 죽은 이후
그래요. 그 시설은 가택 연금되어
그래, 하지만 넌 그렇게 생각하지 않니? 후보자들은 둘에 대해 의심스러운.
우리에게는 6명의 후보가 있다. 지난주에 노라와 감금되어 있었어
상기시켜드려야 겠네요 스미스 박사, 일단 우리가 감옥에 가게 되면 만약 무슨 일이 잘못되면 넌 혼자야.
잠금 시작 중.
우리는 얻어야 한다. 이 자물쇠가 풀렸다. 모두 여기서 나가게 해
한 장이라도 건드리면 잠금 장치가 작동될 거에요
저도 아무도 못해요 작동 후 1시간이 지나야 해요
짜릿한 금속 맛을 혀로 느낄 수 있어 그녀의 성기 맛과 섞여 있지
스펙터 체내에 금속 총알 파편이 있습니다
비유가 아니라 진짜일 수도 있어
캘리포니아에서 안락사를 하려면 세 단계를 거쳐야 하죠
농구팀은 잘하는데 보안은 형편없어요
치료제를 만들 수 있다면서요
백신을 합성할 수 있어
 트래비스, 보트가 있는데..
벨로루시부터 캐나다, 프랑스 이탈리아, 독일, 우크라이나 등
어렸을 때 천연두 예방 접종을 받았죠 당신도 그랬을 거에요
그 예방 접종에 다른 게 들어있다는 말을 하는 거면
이라크에 배치되는 군인들은 탄저병 예방접종을 맞고 생물학 전쟁에서 자신을 보호하죠
하지만 손상된 면역 체계에서는 그 백신이 몸을 공격하는 거에요
다른 가능성은 다 저버리고 계속 그 말만 하는군요 그들이 잘못된 백신을 주사맞았을 수도 있단 가능성요
국방부는 최근에 군인에게 생백신을 실수로 투약했었어요
그냥 시간표를 좀 바꾼 것뿐이야
외계인 DNA를 이용해서 백신을 만들어서 스파르탄 바이러스를 막을 거에요
기적이 될 수 있는 백신이 있다고요
전 폐암이에요 이미 전이됐어요
 베키는 가슴도 가짜잖아요
자라나는 여자애들에게 어떤 메시지가 전달되겠어요?
관상 동맥 혈전증처럼 진지해
이 비유에선 곡예사가 맞지
옐로스톤의 추격전은 비유인 것 같았습니다
변비약 팬이신가?
저 여자 좀 확대해주실래요?
난 체스가 좋아, 인생이 들어있지
전속력으로 가보자!
모두 진정하세요 구내를 수색할 때까지
다른 제공 적당한 가격의 백신 제3세계 국가들에게
치명적인 질병이 유행한다는 뉴스 보도 이후에 질병통제센터는 모든 사람에게 검사받을 것을 권고했고 정부는 유전자 표지를 평가하여
그리고 어제, 미국 뉴욕에서 갑작스럽게 등장한 희귀한 새로운 독감 변종이 대규모 혼란을 일으켰습니다 그리고 새로운 백신을 검사하기 위해 시민들이 몰려들었습니다
형이상학적 기분이 아니야
형이상학을 말하는 게 아니라 해리
그럴 거예요 하지만 아버지가 아니라 제 시간표대로 해요
네 시간표대로 하다가는 네 주지사 선거 운동을 관 속에서 보게 되겠지
메탈리카의 올해 유일한 북미 공연이 있어
 잘 지냈냐?
지금 오프닝 공연 준비 중이고 나중에 메탈리카가 확인할 거예요
위로가 될지 모르겠지만 메탈리카 공연도 거의 놓쳤어요 오랜 친구들이랑 일부러 비행기 타고 왔는데
무중력 기술자가 고철을 분류 중이군, 허?
맥주 드릴까요?
질문이 있는데요 제가 찾는 공구는
메탈리카의 올해 유일한 북미 공연이 있어
메탈리카랑 있을 때 이런 기분이 들었어 아주 짧게나마 다른 방식의 삶을 살 수도 있겠다 싶었어
칸이 내부자와 접촉이 있었음을 밝힐 수 있었죠
기술팀에서 메타데이터를 뽑아냈는데 내부자와 연락했다는 사실이 밝혀졌던 거죠
웃을 때마다 번쩍거려서 터미네이터랑 사는 기분이야
 무조건 밟아
비상상황으로 캠프가 폐쇄됩니다
그가 무기를 집었는데 금속으로 된 갈고리였어 갈고리?
어색한 비유이긴 하지만 현재로선 여행이라고 알아둬
주인은 7일 이내로 허가증과 깨끗한 환경을 확보하고 마이크로칩과 예방 주사 비용을 내야 해요
 감금됐습니다
 감금이라니 무슨 뜻이지?
빨간색이 있다 근처의 금속 계단
시몬스가 해왔던 것 잠재적인 백신을 연구중이야
이 백신이 효과가 있든 없든 지금 당장, 네가 여기 있으니 내가 있어야 할 곳이 바로 여기야
금속으로 된 문이 있어요
폐에 총알이 있잖아 어쩔 수 없는 거 아니야?
 그건 비유적 표현이잖아
캐서린이 그 쇳덩이보다 훨씬 정확하게 계산해냈어
처음엔 금속 스푼을 물렸는데 입에 상처가 나더군요. 그래서 나무 스푼으로 바꿨죠.
지금은 신진대사가 엉망이야
차가운 쇠붙이를 댔을 뿐인데
그리고 넌 일주일에 한 번씩 밤중에 날 깨웠잖아 내가 무슨 초자연적 금속탐지기인것마냥
그건 그냥 비유였던 거지!
시간을 앞당겼어
혹시라도 불만이 생기면 나는 무쇠 상자에 갇힌 죄수처럼 지낸다는 걸 떠올려 봐
 줌인가요?  예
심장마비 걸릴 뻔했네요
 N번째 금속 운석이야
자물쇠가 잠겼어
 모든 걸 봉쇄했어
우리가 그들을 시스템에서 격리시킨다면 봉쇄된 곳을 둘러볼 수 있을까?
"올 세인츠 병원" 지옥에 갔다 온 것 같은데 지금 꼴을 봐 아무것도 안 변한 것처럼 이런 거나 끌고 다니고
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
 제시는 내 딸이야, 줌한테 납치됐지  아빠?
줌에 대비하려면 훈련이 필요하다고
이봐요, 줌은 잡을 거예요 터틀을 파이프라인에 가둬뒀잖아요
터틀을 이용해서 줌의 속력을 빼앗기만 하면 당신 딸을 되찾게 될 거라고요
이자는 줌을 막기 위한 열쇠였어
줌을 막을 방법을 강구해야죠
줌이 제이의 속력을 훔쳤을 때 세포 차원에서 영향을 받은 거야
해리와 내가 줌을 찾기 위해 내 능력을 연마하다가, 그 능력을 써서
줌, 리버스 플래시나 다른 메타 인간이 내 약점으로 이용할 수 있는 사람이 또 생기길 원치 않아요
줌을 잡으면 내 속력을 되찾을 수 있어
신진대사가 많이 늘었나 봐
그래, 너 좀 먹고 싶어. Nike Zooms 또는 일부 Dunks.
마이애미에 줌인 해
굉장히 힘들거든 머리에 금속판을 붙이는데 치료를 받고 나면
뭐, 상관없어요
당신 날개를 불태웠다고 한 건 은유적 표현이었나요, 아니면?
저흰 은유적인 대화를 하거든요
그건 아마도 당신이 그의 비유를 있는 그대로 수용하지 않고 단순히 맞장구 쳐주기만 해서 그런것 아닐까 생각합니다
자, 만약 당신이 정말로 그 은유를 받아들이는 것에 대해서 진지하게 생각한다면 말입니다, 린다
그럼에도 불구하고 저는 어떤 이유인지 당신의 얘기를 진지하게 받아들였어요 말도 안 되는 비유를 해가며 터무니없는 주장을 할 때도요
넌 이걸 들고 금속탐지기를 통과할 수 있어 보안 따윈 직방이지
아까 했던 얘기는 다 은유였거든 귀여운 동물들 좋아한다는 얘기
 형이상학에 관한 내용이에요
그럼 형이상학에 관심이 있으세요?
세계적인 전염병이 닥쳤을 때 해적들은 싱가포르 국책은행에서 금화를 약탈했고 이게 그들의 화폐가 됐죠
대부분 퍼즐 같거나 상징적으로 쓰여있어
뭘 상징하는지는 모르고요, 박사님?
뉴욕의 경우 2024년 4월 8일이지
만약 바이러스가 정말로 변이했다면
메타데이터를 보죠 광범위한 브라우징 패턴이나 검색 경향이나 지역적 특성을 보죠
연구소 친구들의 도움을 받아 범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
내가 네 속도를 훔쳐서 줌한테 줬어
줌에 대항해 여기까지 온 것도 너 때문이지
줌의 공격이 잦아지자 스나트 시장이 통금을 확대했죠
 줌은 공포의 시대를 연 거야
 줌을 빨리 찾아야겠어요
 좋아, 줌
좋아, 줌
웨스트 형사의 지휘하에요 줌을 잡겠다고 약속드립니다
난 이 친구로 위장해 경찰서로 가서 줌이 출현한 곳에 관한 정보를 빼내올게
3각 측량법을 쓰면 줌의 은신처가 나올 거야
이 도시는 줌과 줌의 뜻을 시행할 가치가 있는 우리 것이야
내 생각엔 돈 많고 유명한 발명가일 것 같아요 지구 2의 엘론 머스크랄까?
줌이나 찾아 남이 뭘 하나 궁금해하지 말고 말이야
줌 때문에 지옥이 된 센트럴 시티에서  네가 내 딸을 최전선에 세웠잖아
포털 여행자예요?
줌이 당신 속도를 훔친 게 아니군요
메타 인간 경고 앱이야
줌을 찾아 제시를 구하면 끝나는 거였다고, 개입하지 마
줌을 찾아
메타 인간이 되기 전에도 모범 시민은 아니었어요
망할 메타 인간들
그건 줌을 거역하는 일이라고
 줌의 부하라니 믿을 수가 없군
줌의 부하는 나지
뭐가 더 실망스러울까? 네가 줌과 한패인 거? 아니면 머리 위에 놓인 사무라이 패션?
들어봐 더 이상은 줌이
이들을 줌한테 넘겨
줌이 산 채로 잡아오랬어
줌을 거역하면 어떻게 되는지 알잖아
치료제나 백신을 찾으려면 바이러스로 실험해야 하는데
병원 봉쇄가 끝나서
이거면 백신을 만들 수 있어요?
백신 개발은 까다롭거든요
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
 제시는 내 딸이야, 줌이 데려갔어
둘 다 그만둬!
줌이 산 채로 잡아오랬어 줌을 거역하면 어떻게 되는지 알잖아
조금 전 센트럴 시티 전역에 줌이 보낸 이미지와 메시지가 나타났습니다
여긴 위험해요 줌이 박사님을 찾고 있어요
 줌이 잡아갔어요
줌이 나타나서는 고속인간을 건드렸다고 시스코 2와 데스스톰을 죽였어요 그러더니 킬러 프로스트는 살려두고 배리를 데려갔어요
이걸 고쳐서 줌을 찾을 수 있어요
라몬, 이럴 시간 없어 줌이 쫓고 있어, 줌이 쫓고 있다고!
다른 계획을 짜야 해 그렇지 않으면 줌이
줌이 우릴 쫓고 있소
 줌?
줌이 왜 당신을 노리죠?
이런 일이 생기면 숨을 곳이 필요하지, 들어가
 줌이다, 줌!
줌이 날 이리 데려올 때부터 있었어요
지진을 일으키는 메타 인간이 시민들을 불안에 떨게 하는 가운데 플래시는 어디에 있는지 의문이 일고 있습니다
메타 인간과 싸우는 데는 그렇지 못해
지오맨서와 싸운 메타 인간에 대한 독점 기사는 어때요?
너무 심하게는 하지 마요 당신이 줌을 추적하고 있었다고요?
줌은 당신을 찾고 있어요 당신은 왜 그를 쫓죠?
줌이 내 딸을 납치했어요, 우리 배리도 둘을 구해야 해요
나도 누구 못지않게 줌을 찾고 싶지만 그를 추적할 수 있는 사람은 아무도 없어요
놈이 누군가를 숨길 곳을 알만한 사람은 놈과 함께 행동하는 메타 인간뿐일 거예요
줌을 죽이고 싶을 만큼 화가 났을 거예요
그녀를 찾는 건 줌을 찾는 것만큼이나 어려워요
아, 수많은 범죄 현장에서 수집된 킬러 프로스트의 메타데이터죠
대부분의 메타 인간들에겐 통했어요, 물론 줌은 빼고요
 배리 아버지가 돌아가신 건 줌과 그 일당들 때문이야
여길 빠져나갈 방법을 줌이 방금 알려줬어요
줌이 죄수들을 가두는 곳이 어디지?
줌은 네 연인을 죽였어
그래서 내가 줌을 배신할 거로 생각하나?
줌의 은신처는 어디지?
줌이 한 짓이야
저게 줌의 은신처야
줌이 돌아오기 전에
줌이 노린다는 걸 알면서도 목숨을 걸었어요, 제시와 당신을 구하려고
줌 그들을 놔 줘
줌은 너무 강해 난 막을 수가 없어
잭은 보통 마운드부터 시작하는데 너무 코로나(술이름)많이 마시면 좆같이 한다고
여기서 못 나가잖아요
병원을 공식적으로 봉쇄했어요
이미 했잖아요
병원을 공식적으로 봉쇄했어요
격리 환자가 몇 명입니까?
병원 봉쇄는 끝이지만
희망의 상징이란 거다 자식아
백신은 아프기 전에 필요해요
왜 죽은 의사들은 백신을 안 맞았어요?
버트는 격리 전에 박사님 요청으로 쥐를 가져왔잖아요
캐너츠한테 백신에 관해 물었는데
 토머스가 저항성이 있다면 백신의 열쇠가 될 수 있어요
백신을 개발할 수 있다 해도 12 18개월이 걸릴 수 있어
처음엔 토머스한테 저항성이 있는 줄 알았어요 백신 개발에 도움이 되겠다 싶었죠
제이크, 내가 새벽부터 지금까지 일한 결과가 작은 위로라도 되면 좋겠어요 케이티 덕분에 백신을 개발할 수 있을지도 몰라요
그래 박사를 경호해 준다면 너희한테 제일 먼저 백신을 공급할게
백신이 있어?
{\pos(139,230)}{\fad(500,500)}애틀랜타 미드타운 병원, 방역선 안
내가 백신을 개발했으면 그런 말 못 했어요 개발하려고 한 게 죄는 아니잖아요?
너희한테 제일 먼저 백신을 공급할게
백신 근처에도 못 간 거 알잖아요
터틀을 이용해서 줌의 속력을 빼앗기만 하면
우린 줌을 다시 만나게 될 거예요
 그건 도움 안 되지  줌이 아직 살아있어
줌이 아직 살아있어요 세계를 위협하고 있다고요, 당신 세계요
여기서 살아가야 한다고 하셨잖아요 줌은 거기 있고 우린 여기 있어요
우린 원하는 건 뭐든지 하는 메타 인간이 드글거리는 도시에 살아
플래시의 속도를 원했지
줌의 또다른 부하는 아닐까?
네가 지구 2에 있을 때 제이는 이걸 맞고 메타 인간들을 막았어
줌을 쓰러뜨릴 수 있었을지도 몰라요 지구 2의 조 아저씨를 구할 수 있었을지도요
메타 인간!
난 줌이나 내 친구들을 해치려는 고속인간을 막을 만큼 빨라야 해요
내 말은, 그럼 줌이 왜 나보다 그렇게 빠른지 이해가 되잖아
제이는 우리 앞에서 죽었는데 줌이 우리 눈 앞에서 죽였잖아
줌을 바이빙한 일을 말하기 적절한 때인 것 같네
그가 줌이야
내 계산이 맞는다면 물론 정확하지 앞으로 지구와 타나가르가 일직선이 되는 해는
1958년, 1975년 2021년에 가는 거야
걷잡을 수 없는 전이가 시작된다
저질 술과 썩어가는 노숙자들을 다시 채우기로 한 거군
대관식 때 맹세하셨죠
우리 땐 안 그랬는데 요샌 예방주사도 맞는다면서요?
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
제이를 봤어 그가 줌이야
 줌만큼 빠르지
그럼 이젠 줌에게 돌아갈 방법만 알아내면 되네
줌은 우리와 달라
아무것에도 묶여 있지 않아
줌은 그 사실을 우리에게 불리하게 이용할 거야, 내 말 믿어
줌이 그 모든 짓을 했는데 그냥 둘 순 없다고요
줌보다도 빠르다고요
줌이 다른 세상을, 박사의 세상을 공포에 떨게 하고 있소
당신이 개입하면 배리가 줌을 이길 확률이 훨씬 더 높을 테니까
줌이 머릿속에 들어오는 게
줌 때문이 아니야
 줌이 배리에게 접근해요
내가 줌이라는 건 어떻게?
 절벽을 타고 올라가면 줌이 이미
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
줌이 자기 소굴에 가둬놨어
줌은 원하는 때엔 언제든 그 포털로 들어올 수 있지
제시를 찾으러 가 줌이 먼저 찾아내기 전에 또다시 말이야
그리고 줌이 절 데려갔을 때 플래시가 아는 어떤 사람이 저를 소중하게 생각한다고 했어요
줌이 우리를 쫓는 거 메타들, 여기로 온 거
줌도 두렵지만
하지만 여기 있는 걸 보면 줌이 저자에게서 필요한 게 있겠지
줌에게 넌 왜 필요한데?
메타 인간일까?
 웰스를 쫓는 게 메타라면
줌이 곧 돌아올 거야
하지만 줌이 절 데려갔을 때 정말 죽을지도 모른다고 생각했어요
널 보자마자 왜 줌이 날 안 죽였는지 알겠더라
하지만 메타 인간 활동은 감지되죠 메타를 추적하려고 만든 시계니까
그런데 줌이 널 데려가자 이성을 잃었지
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
애당초 줌과 부하들도 그걸 통해서 여기 왔고요
만일 줌이 돌아오면? 반드시 돌아올 거야 방법은 단 하나야
줌이 잡아갔거든요
줌이더라고요
누군가는 줌 걱정을 해야지
줌!
케이틀린이 줌과 함께 있어
경찰 여러 명을 학살하고 찾을 수 있는 메타 인간은 다 영입했죠
줌이 내 지구에서 한 짓을 봤지?
중요한 건 센트럴 시티 시민을 구하는 일과 줌을 막는 거요
줌을 상대하라고?
줌이 거느린 또 다른 내 지구의 메타 인간이야
줌이 가짜 단테한테 내가 리버브를 죽였다고 거짓말했나 봐요 그 녀석이 날 죽이려 하거든요
플래시가 있는 편이 줌과 메타 인간들을 막는 데는 최선일지 모르지만
네가 플래시로서 도울 순 없지만 줌의 부하 중 하나를 막으면 우린 겁먹지 않겠다는 메시지를 보낸다고
뭐야, 너도 메타 인간 같은 거야?
방금 한 메타 인간이 플래시와 격투를 벌인 후에 체포됐다고 합니다
내 이름은 줌이다
줌이 우릴 또 잡아가라고?
찾을 수 있는 메타 인간은 모두 영입해서 강제로 부려먹겠지
이거 이건 내 지구의 메타 인간 목록이죠
메타 인간을 영입할 거라고 했죠?
오늘 줌이 죽인 경찰 중 한 명은 아들이 있는데
난 능력을 줌에게 주면서 이 도시를 무방비 상태로 놔뒀어요
서유럽에서 더 이상
아군이 맞았다 아군이 맞았다
어쩌면 요새에 내가 알지 못하는 나쁜 것이 있을 수 있지 일종의 암시처럼 말이야
사실 아주 멋진 은유가 될 뻔했어요
그는 USP 테러호트에 24시간 갇혀있어 (인디아나 주에 위치한 감옥)
일 때문에 백신을 하도 맞아서
저걸로 금속을 찾아낼수 있다고 믿거든요.
NSA가 얼마나 오랬동안 자신들은 전화들의 기초 자료만 수집해 왔다고 이야기 했는지 알고있나?
) 동맥이 막혔어. (대충이런 뜻인데..
나 처럼 다크 메탈을 즐기는 사람이라면 괜찮지만.
너의 메탈음악, 미술, 공예 그리고 동물이 그려진 스웨터에게서 벗어나는데 오랜 시간이 걸렸어.
확대해 볼 수 있나?
괜찮다고 했잖아요 흥분하지 마요, 네?
암이 전이만 안 됐어도 나도 차려입었어
아프리카가 아니어도 해야 할 걸
 내 말은 아예 안 들려?
목재, 밧줄, 도르래 판금만 철물점에서 구하면 돼요
네, 금속 표면에 쓰는 거요
멈춰, 확대해 봐
버스에 치이다니 그런 일이 생기는 건
 금속인가요?
금속공학자가 윌리엄 다우드의 시신에서 찾은 납을 분석했어요
차일즈는 시각장애인이었어요 이선의 몸에 있는 문양을  더 확대해서 볼 수 있나요?
웬 중금속이지?
(금속이 달그락거리는 소리)
(금속 스크랩)
꽤 깊게 베인 상처도 아마도 금속이나 유리로 부터.
빌딩이 켜져 있다. 임시 봉쇄
빌딩이 켜져 있다. 임시 봉쇄
방금 폐쇄라고 했어?
이 자물쇠는 연막이다.
미안, 우리 그냥 이 봉쇄를 기다려 주시겠습니까?
이 층의 반대쪽 끝에 있어 하지만 봉쇄 때문에 홀이 모두 막히다 철벽으로
그래서 건물 시스템 우리가 드릴에 있다고 생각하지만 하지만 만약 진짜 위급상황이 있었다면 그게 옥쇄를 무효로 할 수도 있어
잠금을 우회할 겁니다 기본적인 시스템 접근 권한을 줘
쇼 부장이다 건물 폐쇄해
동물들이 저장된 지방을 사용할 때, 독소는 신체 주위를 순환하며 생식, 신진 대사 성장, 신장 및 간 기능을 방해합니다.
집안 전체를 금속 탐지기로 샅샅이 뒤질 거야 그치, 칼?
은유법이야
악마가 씌인 양배추 인형이랑 메탈리카 테이프를 넣은 테디 럭스핀 중에 말이야
제 생각에는 어떤 메탈리카 노래냐가 중요해요
혹시 뒷맛에서 금속 같은 거 안 느껴져?
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
제가 친 순간 피부가 바뀌었어요 금속처럼 변했다고요
친구들이 줌 때문에 위험에 처했어요
하지만 죽은 메타 인간을 어딘가에 보관해야 하잖아
줌이 내게서 빼앗은 힘으로 난동을 부리고 있는데 당신들은 날 여기 가두고 있잖아
가속기 실험으로 시체 보관실의 시체 한 구가 살아난 거 같아요
메탈맨으로 변한 배리의 못된 동창?
시스코의 메타 인간 인식 앱이 난리네요
당신들 지구에 오기 전 난 줌이란 자와 싸우고 있었어
 제이를 봤어, 그가 줌이었어
당신 아버지와 줌의 일
저기요 줌은 아직 활보하고 있어요
네가 미래를 바이빙할 수 있다면 그런 일이 일어나기 전에 줌을 막아야 해
줌
줌이 최고가 돼야 한다고 했지
 줌이 경주하고 싶어 한다고?
줌과의 경주만 생각하고 있는 게 아니구나?
줌의 요구대로 경주하면 자네가 질 거야
배리 없이 줌을 무찌르는 게
줌을 막아야지
줌이 아빠를 데려갔어
포털로 보내서 줌을 막으려고 했는데
잠깐, 배리 없이 줌을 막으려 했다고?
월리, 줌이 아빠를 데려가기 전에 줌이 이 지구를 떠나면 포털을 영원히 막아서 그가 다시 열 수 없게 하자고 동의했어
세상에서 가장 빠른 인간
 앨런, 줌과 경주하면 안 돼
줌을 지구 2에 두기로 약속한 거 알아 하지만 나와 월리는 동의 안 했어
줌을 막는 것만 원하는 거로 안 보여
준비되면 말해, 줌
매일 할 수 있는 건 아니지만 시간 망령들을 스피드 포스에서 불러낼 방법이 필요했어 나보다는 줌에게 더 화가 나 있기만 바랐지
줌이 한 것과 같은 방식이야
다들 고맙소 날 줌에게서 구해줘서
맞아, 이 장치는 금속 탐지기라고도 불리지
몸속에 총알이 있다면 금속 탐지기가 감지할 거야
이거 확대해 봐
관상 동맥 경화증이었어요
귓불의 이 대각선 주름은 관상 동맥 질환의 흔한 징후죠
손이 수근 중수 관절에서 잘려서 척골과 요골이 드러났어
이성을 잃었다니까요
신용카드를 새로 받았는데 검정색 금속으로 된 끝내주는 카드야
미국에서 제재를 풀어주고 향후 25년 동안 산업 금속에 관한 요구사항을 맞출 수 있다면 중국은
염병할 금속 박스에 알고리듬을 넣어서 어디 데이터 센터 구석에 쑤셔 박아 놓으면 있는지 없는지 누가 아냐고요
랙 마운트 서버 타입 기기를 말씀하시는 건가요?
다큐로 받았잖아요
아나?
기존의 개그를 뒤집으며 관객과 소통한 게 싫었다네요
당연히 싫어하죠, 희극작가는 대체 언제 그걸 깨달을까요?
일종의 은유지
거품기를 우유에 넣어야죠
줌?
메타휴먼이죠
내셔널 시경이 메타휴먼을 가둘 수 있게 되었어
지금부터 대관식에 대해 논의하고 싶습니다
취임과 대관식 사이에 시간을 많이 두는 것은 선왕께서 바라셨던 일입니다
설탕, 버터, 육류 배급에 대해 상의했어 한국 상황과 내 대관식에 대해서도
왜 내 대관식을 미루려는 거지?
대관식 전까지 잠깐 시간을 내주시게 그리고 내각의 지지를 얻어줬으면 좋겠네 내 마음을 흐리고 괴롭히는 문제를 위해 말이지
중요해, 대관식 위원회에 함께 갔으면 해
대관식이잖아
대관식도 못 했죠
오늘 이 자리에 부른 건 대관식 위원회에 관하여 결정을 내린 것이 있기 때문이에요 내 남편이 위원회의 의장이 되었으면 합니다
집안 대대로 대관식을 주관해왔습니다
그게 노퍽 집안이 하는 일이기도 하고요
 대관식 일입니다
뭐 잘못되기라도 했소?
당연히 아닐세 조카의 대관식은 참석하지 않겠네
일반적으로 대관식에는 다른 군주가 참석하지 않는 게 관례라는 것 알고 있네
당신의 대관식은 이렇게 진행하게 두지 않을 거야
그에 맞는 대관식을 거행해야지
먼저 제 아내인 여왕의 대관식을 준비하기 위해 이 자리에 와주신 위대하고 재능이 뛰어나신 분들과 함께 일하게 되어 얼마나 영광인지
상황이 그러한 만큼 레드 카펫을 깔고 선왕들과 마찬가지로 장대하고 성공적인 대관식을 이행하려는 욕심이 있을 겁니다
오늘날의 영국은 예전 대관식 때의 영국이 아닙니다
17년 전에 거행된 선왕의 대관식과는 같아서는 안 됩니다
줌 렌즈 말입니다
 축소화와 TV 중계로?
대관식 의식 중에서도 가장 성스러운 성유 의식에 폐하를 보호해줄 금장 덮개를 가지고 옵니다
모든 금속은 탐지기로 검사해야 해요
그 비유적인 관념은 하진스 박사가 자신의 다리를 사용하도록 도와주지 않을거야
바이러스 백신이야
케이블이 발에 떨어졌죠
네 생각이 틀렸다는 건 아니지만 뇌우 속에서 철 삽 들고 어슬렁거리다간 험한 꼴 당할 텐데
일정에 대해 간략하게 말씀드리겠습니다
전에 꼬챙이 줍던 꼬마들 아니에요?
질문인지 시비인지 분명히 해 줄래? 기껏해야 보름 일정에 예방 주사나 몇 방 놔 주고 사진이나 찍어 갈 거면서 저걸 다 싸들고 왔으니 하는 말입니다
MMR 백신 넉넉히 챙겼으니까 걱정하지 마십시오
뭐, 백신 접종만 끝나면 경보 단계도 '주의'에서 '관심'으로 낮춘다고 합니다
예방 백신하고 같이 온댔으니까 이제 곧 도착 [전화가 울린다]
예방 백신 싣고 오던 약품 차량이 통째로 강탈당했대요
신호를 만들어낼 수 있는 어떠한 종류의 금속이라도 괜찮습니다
그 묘지는 천국입니다
'움직임을 멈추세요 이건 실제 상황입니다'
독성 금속들이 물속에 많이 존재합니다 "놀베르 아리라마 간호사" 이것이 사람들을 아프게 합니다
이 꼬질꼬질한 애들 예방주사나 맞혔나 몰라
내 신발로 댁 엉덩이에 한 방 놔 줄까?
 내 엉덩이에?
인간은 금속이 아닙니다, 해크먼 씨
왼쪽 앞쪽에 있어요 그리고 관상 봉합 근처에도 있고요
그러면 중금속과 살충제 검사를 해봐야겠군요
하진스 박사, 카펫 조직과 금속 합금을 통해 어떤 종류의 차인지 알 수 있을까?
혹시 팔 생각 있으면 우리 회사에 파세요
내 비전을 이어갈 거죠? 변기 시트 없는 변기
제가 로저라면 버킷 리스트에 적어둔 소원을
탄크레디를 죽인 단검은 '루포 코로나'의 것이에요
코로나!
코로나!
코로나의 경비를 데려가요
사람을 시켜서 루포 코로나의 집을 침입하고 약탈했지
그의 충실한 경비가 죽어 가면서 증언했어
모든 대사관과 영사관을 폐쇄하세요
어, 프러시안.
지키기 위해선 무슨 짓이든지 저질러 중독자들은 진실을 두려워하지 실은 질서같은 건 존재하지 않고
에 대한 손상 징후 없음 유리나 금속 세공품
모든도킹베이에서잠금시작.
공룡 뼈 수집 컬렉션에 들어갈 하드로사우루스 중수골이야
 그 소스 치워요, 앨 아줌마 안 그러면 월요일 아침에 시청에서 불도저가 나올 거고 당신 손자는 금속 탐지기 있는 학교에 다니게 될 거니까요
화강암 부엌 아일랜드 위의 창문은 숨을 내쉬더니 The widow gasped and steadied herself 스스로 그대로 고정되어 있었다
그래, 캠프파이어가 왜 필요해? 구정물 가득한 하수도가 분위기를 만들어 주는데?
 알았어, 갈게 하지만 네 엄마한테
저희가 한 일은 이 환풍구를 강력한 금속 용광로에 연결한거죠
메타 데이터를 살펴볼게 스캇이 어디서 들었는지 알아볼 수 있는지 말이야
용의자는 3명뿐이지만 그리고 그들은 잠겼다. 작은 금속 튜브에 넣어라.
대사나 치유가 지나치게 활발한 게
비유적으로 말하면요 난 그 단정에 이의 없어요
요컨대 두 사람의 크기 차이는 결코 잡을 수 없는 상대를 향한 단절감의 은유가 아닐까요?
헤비메탈?
했었죠, 멍청이 조지가 헤비메탈 했었죠
걔랑 결혼할 때 좋아하던 헤비메탈 그만뒀잖아
아빠가 헤비메탈 가수를 꿈꿨던 것처럼 나도 필사적으로 노력하고 있어
초비가 소인이라는 설정은 문학의 은유적인 표현인 줄 알았어
표준 예방 접종으로 예방되거든요 접종은 하셨죠?
예방 접종도 위험하긴 마찬가지예요
접종 때문에 면역 체계가 망가져서 아픈 거예요
헤모필루스 접종은 밝혀진 부작용이 없어요
아기 때 접종하는데 장기적 효과를 어떻게 알죠?
모든 아이가 접종을 거부하면요?
유사 과학 들이대지 마요 사실 다른 아이들이 접종해야 본인 아이가 안전하잖아요
이제 더 강경하게 접종을 거부할걸?
그것은 그 금속판을 덮는다. 망했어 그의 반경까지
그들은 이미 하고 있었다. 우크라이나행 비행기 그들에게 팔리다 암시장
그래서 비행기는 없다. 우크라이나로?
광택이 나는 금속?
평범한 프레퍼를 괴롭히는 무수한 종말 시나리오는 세계적인 전염병이나 핵으로 인한 전멸 자폭하러 다가오는 사회주의 좀비들이지만
시간표도 있어
소아마비 백신이 있어서 기쁜 것처럼 말이죠 하지만 첫 실험 대상이 되고 싶진 않아요
비유하자면 그렇다는 거고 실제로 얼어붙은 건 셰프님 가슴이에요
우크라이나, 수단, 여섯 명의 다른 대표단.
누군가를 원망하는 마음이
킬레이트화 해결책이야 장기에 있는 무거운 금속 중 특히 피부에 있는 것을 거머리처럼 빨아내서 소변을 통해 배출시키지
성인 남성이 칼같이 생긴 대형 철 막대를 들고 당신을 쫓아온다면요?
우리를 분리하는 것은 비유이기도 해요 함께하려는 우리 의지의 상징이죠
양수로 인한 대사성 산증을 제거하기 위해 노력했고, They tried to clear his metabolic acidosis with fluids, 그래도 아기의 pH 수치가
 좋은 아침, 사장님
은유적으로 말하자면.
 금속 탐지기는?
 어서.
나는 이것이 단지  라고 생각했다. 종교적인 은유, 그것이 사실이라면?
그냥 예방 접종이라 생각하고 해치우고 잊어버려
쇄골과 늑골 그리고 경골의 중앙부에 골절이 있고 종골과 거골(복사뼈)
저거 머리 아니에요?
유리상자 속으로 걸어들어온거에요 전염병의 창궐과 수백만의 죽음 법과 질서과 완전한 붕괴는
하지만 '눈이 맞다'는 은유법이죠
빅토르 유셴코 전직 우크라이나 대통령이죠
우크라이나의 NATO 가입을 강요받기 전까지는요 KGB가 그의 음식에 다이옥신을 넣었죠
피부 속 줄기세포가 새로운 조직을 만들었어요 과오종이라고 하는데 장기에서 다이옥신만 제거하는 고도의 다이옥신 분해 효소를 만들죠
이 분야에선 은유조차 성차별을 내포한다니까요
로봇의 금속 손에 맥주를 쥐여 줘
알 수 없는 변형인간 범죄가 일어나는 센트럴 시티에서 들어온 속보입니다. 라이벌로 알려진 변형 인간이 엄청난 속도로
난 결국 자유야.
나는이 다른 대관식을 가졌지 만, 그놈을 망쳐 라.
방어 시스템을 가동시키세요 완전히 폐쇄해야 해요!
폐쇄 가동
 메타트론이야
내 최고의 작품들은 메타트론 너랑 했잖아
넌 전혀 특별하지 않아, 메타트론
넌 진짜 형편없는 편집자야, 메타트론
네가 메타트론인가?
그 메타트론?
메타트론
좋아, 메타트론.
메타트론, 신의 서기관이죠
메타트론, 잘돼가는거 맞아?
그동안 난 얼굴 확대해볼게
확대해봐
내가 한 비유가 훨씬 낫지만, 그렇죠
나이키니 뭐니 하는 것들 있잖아
당장 할망구가 무릎 꿇는 게 보고 싶군
 죄다 금속이잖아
응급대원이 그의 위에서 260ml의 간장을 빼냈는데 치명적인 심염중독을 일으킨 원인이였어요 만약 그 애가 대사 작용을 할 시간이 있었다면요
있잖아, 나는보고 싶어. 지금 무릎을 꿇고있는 스머프. 금속 불꽃이 튀다.
 금속이야.
그 사실을 축하해 라. 우리는 통과 할 필요가 없다. 가져올 금속 탐지기 그에게 그의 케이크를 올해에.
어서 꺼내줘
강철 몸을 갖고 있어요
 [metal clanging]
운용가능한 백신 만들어내는건 얼마나 더 걸리는건가?
기드온, 함선을 봉쇄해!
봉쇄 상태로 전환합니다.
왜 자네 백신이 먹히지 않은건가?
게다가, 전 백신을 아직 가지고있죠.
계속 비유법으로 말할 건가?
비유법이 뭔진 알지만
 메타휴먼의 정보를 얻기 위해 우리가 서로 싸우게 하려는 걸지도 몰라요
그들의 침공에 가장 큰 위협이 메타휴먼이겠죠
자네들의 생각을 읽고 약점을 찾으려 한 거야
최근에 지구에 나타난 메타휴먼 때문이다
메타휴먼에게 불만이 있었기 때문이겠죠
너희 친구가 스스로 나타나지 않으면 우린 어쩔 수 없이 메타휴먼을 멸종시킬 무기를 쓸 수밖에 없지
메타휴먼에게 위협을 받았다면 한 명의 희생으로 만족할 리가 없잖아
그렇다면 메타폭탄으로 생기는 피해는 어쩌죠?
민간인 사상자 수가 2백만은 될 거예요
너도 메타휴먼이었군
지구를 지키는 거지
정말 빠르게 떨어지고 있어요 메타폭탄이에요
우주선으로 우릴 교란해서 폭탄을 막지 못하게 하려는 거죠
랜스 양이 의도하는 건 폭탄을 뭔가 해가 안 되는 거로 바꾸라는 뜻 같은데
메타휴먼이든 아니든 가면을 썼든 아니든 여러분 각자 그리고 모두는 영웅입니다
메타휴먼이든 아니든 슈퍼파워가 있든 없든 여러분은 지구에서 가장 강한 영웅이에요
범죄와 싸우며 나와 같은 변형 인간을 찾는다.
괴력의 변형인간을 찾아야 하는 거야?
다시 말하지만, 내 가설이 아니야. 그리고 변형인간이 장갑을 끼웠을 수도 있어.
혈압, 심장박동, 대사율 모두 훌륭해.
그녀는 이 지구에서 몇 달을 보내면서 배리 알렌이 변형 인간을 무찌르고 또 무찌르고 줌을
무찌르는 것을 보고 지내다가 갑자기, 펑!
너는 변형인간이잖아.
그런데 지금까지 변형 인간이 몇 명이나 나타났는지 아니?
하지만 내가 연구한 다른 변형인간들의 샘플과는 달랐어.
 너 변형 인간이지?  그만해, 멈춰!
내가 시간대를 바꿔 무고한 사람들을 변형인간으로
망할 놈의 변형괴물이 날 죽일 뻔 했어.
투명변형인간 같아.
범죄와 싸우며 나와 같은 변형 인간을 찾는다.
줌을 물리치고 다중우주를 구한 후, 과거로 돌아가
다른 누군가가 죽이지 않았다면 말이야.
우리의 CCPD 변형인간 전문가이신,
많은 변형인간들을 잡으려면 더 많은 스피드가 필요하단 얘기야.
변형인간하고 관련된 일이지?
사실, 거울 여행을 할 수 있는 변형 인간이야.
이반 맥컬로크라고 변형인간은 아니었어.
끔찍한 변형괴물들과 싸우는데, 나 같은 천재가 필요한 모양인데,
그리고 중심을 잃었어요.
변형인간 경보야.
악당을 또 하나 잡았잖아.
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
줌을 무찌르고 다중 우주를 구한 후에
뭐 해요? '줄리언 앨버트 메타 인간 CSI 전문가? '
메타 인간 계산 앱이 시내에서 30개를 찍었어
우리가 마주친 메타 인간은 모두 분명히 인간이었어
"속보 센트럴 시티 몬스터 침입" 메타가 도시를 파괴하는 상황도 힘든데
증상은 몇 달 전 나타났어요 입자 가속기가 폭발하면서 생겼다고 추측하고 있어요 다른 메타 인간들처럼
그래서 플래시, 네 플래시 말고 내 플래시랑 계획을 세웠지 마지막 결전을 위해 남은 메타 인간들을 모이게 하는 것
지금까지 알아낸 바론 날 싫어하는 만큼 메타 인간도 싫어해
누군가가 이 메타 인간들을 처리해야 해
메타 인간들을 막기 위한 경찰 병력이 있어요
나쁜 메타만이 아니라 메타 인간 자체를 싫어하는 군요
엄청난 힘을 부여받은 메타 인간들이 할 수 있는 최대치가 이래
왜 그렇게 메타 인간을 싫어해요?
메타 인간을 싫어하는데 개인적인 이유는 없다고
미안, 그냥 얘기하는 거예요 메타 인간으로 사는 것도 쉽진 않아요 그들의 인생은 완전히 변해요
당신 지구의 메타 인간을 막는 건?
메타 인간이지 난 그들을 전혀 몰라
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
메타 인간 범죄 현장 전임 조사관으로 재발령됐어
메타 인간을 막으려면 이게 필요하죠
배리가 능력 가진 건 괜찮겠죠 위험에 처하거나 메타 인간과 싸우는 것도요
네버랜드에서 날아온 메타 인간이라니 멋지네요
클라리스는 메타 인간이었는데 이 피해자는 아니야
이 그림자 메타 인간은 분자 가속기 때문일까? 아니면 알케미 박사?
패션 아이템치곤 무모한데? 넌 메타 인간이 아니니까
친구이자 적이었지
센트럴 시티를 공격하라고 또 메타 인간을 보내지 않는다면
그럼 알케미는 다른 메타 인간을 또 보내겠군
범죄와 싸우며 나와 같은 변형 인간을 찾는다.
줌을 물리치고 다중우주를 구한 후,
너 만의 패션 소품이야?
변형 인간이 누군지 아세요?
변형 인간이잖아.
그녀는 변형인간이야. 친구될 만한 사람은 아니지.
쥴리안 파워를 갖는 다는 것이 선과 악, 이렇게 이분법적으로 생각한다는 것을 알지만,
그래, 변형인간에 대해 뭐 기억나는 거 있어?
즉시 잠금 활성화를 시키고 모든 수감자들을
폭탄을 만들고, 전자제품을 다루고 금속을 용접하고
그러니까 메타휴먼이네?
메타휴먼들이 족족히 나타났지
우리는 메타휴먼이 아니니까
관상동맥 경련으로
간 기능이 좋지 않아서 로라제팜을 소화하지 못하는 걸까요?
전이성 간세포 암이죠
특히 두 학교 사이에 있기 때문에 더더욱 그러하죠 두 학교 다 금속탐지기가 있어요 애들이 계속 총을 가지고 다녀서 그렇죠
이 휴대폰은 내 주머니에 격리됐어요
이건 비유적으로 한 말이 아니에요.
음 사망사인이 그녀 머리 밖으로 튀어나온 철근에 의해서
그런종류의 것들이여요.다 비유적인거잖아요.그쵸?
돌려 봐 확대해
개인의 행동이 만드는 사회적인 이익을 빗댄
나이트로구아니딘의 특징은 금속을 부식시키는 거예요 라텍스 도료 같은 특이한 냄새도 나고요
5년 전 개방성 골절 수술하면서 안에 철심 박은 건 알고 있죠?
MMR백신 까지 포함해서요
MMR백신두요?
러시아에선, 예방 접종같은거 안해
예방접종은 가장 위대한 의학 발명중 하나야 소아마비, 천연두, 홍역이 없어졌잖아
다 맞추지 말고, 나눠서 맞춰보자
새 세탁기 들여놓는거야? 노숙자가 우리보다 낫구만 자, 누가 먼저
가신다니 유감이네요, 조 블레이크
올드 타운의 해방 우리 시간표에 도전했다.
하지만 괜찮아요 약이 됐으니까요
작은 금속 케이스인데
작은 금속 케이스인데
아니면 쇠파이프로 문을 쳤다고 했나요?
푸지씨에게 연락해봤더니 푸지씨 말론 의수를 가진 커다란 남자가
범죄와 싸우며 나와 같은 변형 인간을 찾는다.
줌을 물리치고 다중우주를 구한 후,
알케미는 사비타의 오른팔이고, 변형 인간을 만드는 돌에서 힘을 얻으니, 내 생각에는
내가 아는 한, 스피드를 가진 첫 번째 변형 인간이야.
사비타를 숭배해?
무단결근에, 변형 인간에 대한 열정에,
미안해, 형.
그건 분명히 은유였어 을 위하여 천국과 쓰레기 같은 영혼들이 가고 있다. 불타는 큰 지하실로.
내가 말한 게 다 비유라고 생각하잖아요.
성가신 초자연적 신진대사가 방해가 되네요
이건 비유가 아니에요
더이상의 비유도 없이요
네, 우리가 다시 은유로 이야기하는 걸 전 좀 원하게 되네요.
어이!
제한된 디지털 시장도 갖고 있어, 루시어스
좋은 소식이 있대. 음, 천사의 라디오에는 아무것도 없고, 천국은 여전히 폐쇄되어 있다.
hair metal이 다시 유행 안할 이유가 뭐 있습니까?
비유적으로요?
구리든 비금속이든 언제든 말만 해
2015. 사적인위원회 멤버 엘론 머스크 (Elon Musk)
항상 그래 왔고 인류가 화성을 식민지화하는 것을 돕기 위해
Elon Musk 님의 위치 그게 인간이야. 생존 할 수 없다. 지구상에 무기한으로,
네 시간표를 다운받았지
한시간 전 성명이 발표된 이후로 세인트 루이스의 백악관은 잠정적으로 폐쇄되어 있는 상태이고 보좌진들로부터 어떠한 코멘트도 없으며 대통령의 성명을 지지할만한
확대해봐
 혼유네요
뭐로 비유할지도 결정 못 하네요
보이디안이 러시아의 우크라이나 공습에 대한 정보를 주려고 했었고 이제 우크라이나 대통령이 죽었어요?
‎다 은유적이죠
악마는 은유일 뿐이에요
티타늄 둔부에서 형부라는걸 확인했잖아
우크라이나가 구소련에 속해 있을때 붙여진 이름이군요
신호가 안 잡혀요, 당연하죠 금속 상자 안에 있으니까
금속 상자에서 나가야 해요
이럴 땐 금속 상자에 갇힌 게 유리하죠
그래서 비행선이 땅과 접지되고 금속 선체에 불꽃이 일죠
네, 그 후 그걸 타고 유럽으로 대관식 취재를 가요 거기만큼 심심한 곳이 없으니 가 줘야죠
'대관식 참석을 위해 유럽에 가는 이들로' '존 D.
아무나 총을 소지할 수 있는 이런 사회에서
플럭스코어, 금속 아크, 가스 아크, 텅스텐, 미그, 티그,
아니면 "재난"을 말하는 거야? 페니실린처럼 예방접종과 인터넷?
그러나 Tesla의 Elon Musk 물리학 자 스티븐 호킹 모두 우리에게 경고한다. "조심하라. 인공 지능의
이건 당신이 우크라이나에서 벌인 인권 활동이에요
임마누엘 칸트가 지은 '윤리 형이상학'요
백신때문에 발진이 생기는 건 일반적이야 근데 니가 원하면 내가 가서 검사해 볼수도 있어
우리는 반짝이는 금속성 물체를 가지고 있습니다. 계란 모양.
고대 우주 비행사 이론가 그런데, 세 번째 눈 역사적으로 은유로 간주되었습니다.
카드모스에 온 걸 환영합니다
어떻게요?
메탈로에게는 더 이상 피와 살이 없죠
미확인 분자 좀 분석해죠 방사선 막입니다 일반적으로 프로메튬와의 접촉과 관련있죠
 없어 그들이 곧 메탈로를 찾을 방법을 알아낼거야
요새 일은 어땠어? 우린 메탈로의 골격에 쓰인 금속을 알아냈어
카드모스의 본부는 아냐
가고 있어
메탈로를 어떻게 해야 할지 알아
미안하지만, 모리스 이 정보는 유출 금지야
이쪽에서 이름표 받으세요
대기중의 금속의 맛을 기억해요?
장비 감지 됨 거기에 금속 이 숨겨진 방 안쪽에.
더 멀리 나아가는 지구로 내려 간다. 기타 장비 감지 금속이 있었다는 것 이 숨겨진 방 안쪽에.
금은, 및 기타 유형 금속 물체, 매우 강력하게 제안
모든 곳에 안전요원이 있고 입구에 금속감지기도 있잖니
그 남자 피에 좀비 백신 항체가 있다고요.
c.koreanc.bg_transparent그건 진짜예요, 아니면 비유예요?
c.koreanc.bg_transparent  너무 비유적으로 말하지 말자/c.bg_transparent/c.korean c.koreanc.bg_transparent
 '형이상학적'이겠죠/c.bg_transparent/c.korean
소중한 WARTIME METAL은 없지만 비운,
기차 시간이나 봐
줌 당기실게요, 줌 당기실게요
일론 머스크가 로켓 회사를 세우겠다고 했을 때
일론 머스크의 생각은 로켓을 궤도로 쏘아올린 후에 역추진 로켓을 발사하여 다시 지상에 착륙시켜서 재사용하자는 것입니다
갑자기 끽끽거리는 금속 소리가 들렸어요
그래서 비행 용 때때로 묘사되는 금속성 피부, 사람은 이상하게 여겨야한다.
마운트 바이공 (Mount Baigong) 인공 피라미드 3 개의 삼각형 입구가있는 안으로 들어가는 이 산 피라미드,
금속 파이프. 이 동굴 바닥 흩어져있다 금속 부품.
그들이하는 것보다 더 깊은 곳으로갑니다. 이것은 실제로 어느 것이 든 더 단단한 바위, 될 수 없다.
균일 한 깊이가 있습니까?
백신 접종을 받으면 저들은 더 이상 당신에게 관심이 없을겁니다.
물리는거나, 백신 접종받는것 중에 선택할 수 있나요?
이제 백신이 유일하죠.
접종자가 여러분의 위쪽 어깨에 작은 표식을 남기고 백신을 접종할 겁니다.
백신이 모든 것을 처리할 겁니다.
닥터 머치가 그에게 혼합 백신을 만들었어요. 그래서 이제 물지 않고도 사람들을 조종할 수 있죠.
어쩌면 오리지널 백신일지도.
수천개의 백신을 갖고 있으면, 이제 살아있는 몸만 구하면 되네요.
치료제가 있었습니다.
좀비 해자는 꽉 찼고, 백신 접종이 이뤄지고 있죠.
내 조종을 피할 수가 있었지?
난 내가 심장마비걸린줄 알았다고, (정확히  관상동맥폐쇄증) 넌 그런식으로 나가서 킬러를 쫓고 있었구나
백신 미접종 아동 5명이 걸렸대
데이비드는 관상동맥이 막혀서 몇달전에 죽었죠
CBC, 대사성 검사, 소변 검사
오, 워낙에 잠깐동안만 유지가 되는거라 실제 변이 중인걸 보는건
아이패드가 잠겨버려
금속 상자인데, 잠겼어요 매우 중한 사람한테 건내 받은 거예요
그럼 레이 토레스의 갱단원은 금속상자 때문에 죽은 거라고?
금속상자에 든 물건 말인가요?
뭔가 보여요? 여기 레일 두 군데가 움푹 들어가 있죠 64인치 간격으로
규격 미달 철제를 썼다고 해도 탱크가 지나간들 이렇겐 안 되잖아?
유크라이나 아이반 요시모프, 라인4, 9.9
우크라의 요시모프 선수는 10.2
좀 만 더 확대해 봐요.
 너 내 속옷 입어?  말이 그렇다는 거지 그래, 입는다
그쪽이 불릿이야?
범행이 가속화됐다면 지금쯤 표적을 물색하겠죠
아깐 말 안 했지만 에디 차에 있던 민트에서 금속 향이 나길래 예비 약물 검사를 했어요
거기를 확대해
시간을 어떻게 정해 줬나요?
이 부분을 자세히 보려고 확대한 것 같아요
가엾게도, 그는 천재야. 물리학에 관해서라면 하지만 형이상학에 관해서는
그들이 날 속였어
모든 불빛들 오가는 우주선들
열쇠, 허리띠, 금속류
가슴이 두근거리고 식은땀이 나요 아주 일반적인 심장병 전조 증상이라고요
아이들 예방 접종 날짜를 알려주세요
더그 손톱 밑의 녹색 유광 페인트는
그들의 부엌 바닥에. 그 중 일부는 이상한 얇은 금속 포일과 유사하다.
마르셀은 또한 금속 같은 재료가 아니었다. 에서 특색 지어진 신문 사진 그의 할아버지가 붙잡고있다.
에서 일하는 과학자들 캘리포니아 대학 창조를 알리다 새 금속의 그 강력하고 가벼운, 뿐만 아니라 유연한
어떤 합금과도 다르다. 전에 개발 된, 어떤 사람들은 그 묘사를 믿는다.
어떻게? 파이프라인이 잠겼어
신진대사 강화법이라고 불리는데 초기 시험 결과가 희망적이에요 단지 병을 지연시키는 게 아니라 고치는 거라고요
일반 약제와 대사 물질 검사에서 음성이 나왔어
[한숨 쉬며] 왜 즉위식에 오지 않으셨습니까?
훌륭해요 15분 뒤에 잠길 겁니다
고밀도 비활성 금속 폭발물이야
이 금속 상자는 미국 땅에 있고 당신을 유죄로 만들 증거로 가득 차 있죠
파프리카죠 처음 만들어보는데
어린 얼굴에 선한 눈 부드러운 피부, 귀여운 배까지
철판 깐 멍청이 역할이나 하라고
그래서 켈리가 금속조각을 잡았고
비유적으로 말한 거잖아요
한 척의 상선 철판에서 총탄의 흔적을 발견했는데
금속 탐색기가 설치되어 있지
300m 직진해서 남색 철문을 넘어 좌회전하면
안그랬으면 아직도 제자리걸음했거나 그 자리에서 선헤엄 치든지 뭐 그런 말들 있잖아요
이런 일에 정해진 일정이 있나?
아니오, 하지만 경비팀에 경고를 했고 건물은 봉쇄가 된 상태입니다
앞으로 14분이 걸립니다 나바비 요원에게 놈이 돈을 요구한 시간과 같습니다
금속성을 띠고 있고 모래알만큼 작을 수도 있죠
운석은 금속성 우주 모래예요
아마 균형을 잃고 금속 테이블의 날카로운 모서리에 박은 것 같아요
메탈 시계죠
보고서에는 노인이 쓰러져서 금속 테이블에 박고는 출혈이 생겼다고 했지
미스티 팔의 골간단에 짙은 선들이 있었어요
금속이나 세라믹이야 뭔가 장난감 같은
 심장 발작이 분명해요
 제가 말이에요  달려라!
대사 작용도 없이 스테로이드를 투여하게 되면
그럼, 땡겨봐요
250년 동안 스페인은 신세계로 이 함대를 보내 황금, 은 에메랄드, 진주 그리고 기타 모든 귀금속과 보석을 거래했어요
수백만 달러의 보물과 귀금속을 운반했어요
이 식사 계획을 일주일간 짜왔고 도움이 필요해 우리가 남쪽 바다로 가거나
우크라이나가 아니야
이 시스템이 만들어질 때 나트륨과 칼륨으로 만든 액화 금속 공정을 이용했어요
이게 떨어지면 파이프가 부서지고
네가 무슨 생각하는지 알겠는데 바다로 그걸 가져갈 수 있다 하더라도 액체 금속은 물과 닿을 수 없고
나트륨 금속은 기름 안에 저장할 수 있어요
 은유법이네
진짜 문제는 미세골절이다. 금속 수정 격자로
당신은 이 일에서 벗어나고 싶어 한다. 은유, 그렇지?
부웅!
부웅
부웅, 지미 이봐
부웅, 지미!
 정말 온 거야?  조금 전까지 중간석에서 6시간을 보냈어
강철과 나무의 차이도 모르겠어?
맘에 들어 굉장히 은유적이군
어떻게 확대하는지 모르겠어
 '엔벨롭' 조명도 별로 안 좋은데 확대하는 방법도 모르겠어
줌인해야 하는데
어서 가자고
이건 청문회지 대관식이 아니라고요
확대해주세요
백신이 너희의 생식능력을 없애줄 거다
예를 들면 나사도 인류를 구하는 데만 관심이 있잖아요 희유 금속을 캐는 게 아니고요
머리는 아직 가려져 있었지만 쇳소리가 쾅쾅하는 소리가 들렸다.
반복적인 금속이 쾅쾅거리는 것처럼
이 병동은 비상시 폐쇄가 되도록 특별히 설계가 되어 있습니다
나한테 드러나는 건 상상임신과 혈액의 중금속 뿐이야 아일랜드로의 여행을 놓쳐버렸지
금속이 찢어지고 있어요
살이 더 쪄서 오다니, 좋네 붕!
어렸을 때, 나는 결코 배우지 못했다. 금속을 붙이다 아울렛에.
그거 '온유'예요?
'온유'가 아녜요 내일 직접 봐요
나는 하려고 하는 전화를 교환하고 있다. 더 좋은 시간표를 사다.
비유적으로 말이죠?
전 신진대사율이 낮은 여자한테 끌리거든요
자존감과 공동체의 비유를 담았죠
이 기간에 신진대사, 심장박동수 체온이 감소하죠
이 50m짜리 금속 구조물은 생명들로 가득합니다.
일론 머스크가 누군지 알아?
금속탐지기, 강화문, 한 톤의 경비원
이 건물은 지금 폐쇄 중이다.
이 금속 망사.
저기 확대 좀 해주세요.
제가 여러 뜻으로 해석될 수 있는 비유적인 광경을 봤을 수도 있지만 보통은 뭔가 나쁜 일이 생기거든요
하지만 좋아, 은유적으로 절벽에서 뛰어내려 보자
막대기로 된 트랙 위에서 금속 상자 안에 타고요 마지막으로 점검한 게 언제인지도 모르고
언덕 아래로 내려갈 때 음의 중력가속도를 겪어요 무중력이 되는 순간이에요
멋진 과학 용어네요 비철 금속!
스테인리스 스틸, 구리 알루미늄처럼 자성이 안 생겨요
이제 제동 시스템을 봤는데 제 생각에는 우리가 발사 트랙까지 내려가려면 에너지가 많이 필요할 것 같아요
자석이 롤러코스터에 있는 구리와 같은 비철금속과 접촉하면 속도가 느려져요
퀸즈의 코로나 종합병원요
코로나 종합병원에 대한 문자 봤어요?
코로나 종합병원에서 같이 근무했어요
무어 부인은 코로나 종합병원 의사들한테 몇 주 전에도 전화를 걸었어요
적어도 은유적으로는요 그동안 많은 사람을 조종했겠죠
속마음을 숨기죠
에둘러 말한 게 아니세요
문학적 소견이라고는 쿼크 입자만큼도
그때 생각했다. 나도 역도를 해야지.
어 저기, 잠깐!
근데 그 무거운, 차가운 쇳덩이 그거 드는 거 그 자체를 좋아하면
야, 간만에 한얼대 역도부 그 올림픽 금메달리스트 한번 배출해 보자!
우리가 막 무거운 쇳덩이를 들잖아
우리가 무거운 쇳덩이를 들잖냐
바벨의 그 비릿한 쇠 냄새도 좋았고
(재수) 아, 이거 그, 백신을 사용해서 그, 특정 질환으로부터 인체를 보호하는 것을
의원 여러분 우크라이나 대통령이 발의한 일괄 법안에 관한 표결을 진행하겠습니다
우크라이나가 90년대로 회귀했군요
 우크라이나에 잘 오셨습니다
조모께서 우크라이나 출신이었거든요
 잘 오셨습니다, 오토
아직 메인 호빗은 도착 안 했다고
우크라이나 전통이에요
내 실명 거론된 거 잊었어?
우크라이나의 영광은 죽지 않았네
세르히 레오니도비치 카라슈크의 우크라이나 차기 총리에 대한 신임 투표가 있겠습니다
IMF의 지원을 받으려면 찬성표가 절실한 상황이었습니다
우크라이나에는 아무 문제도 없을 겁니다
말만 잘해선 나라를 굳건히 할 수 없습니다
외계인, 그리고 그것은 메시지입니다. 그들에게 말하기를,
사막의메시지들 외국인방문자용 우주공간에서내려옵니다.
♪ ♪ ♪ 내레이터: 하지만다음 카운트다운에서
어떨때는 나의 일에서 벗어나 집에가서. 록앤롤 티셔츠로 갈아입고, 바에 가서 담배를 피고, 노르웨이안 데스 메탈 음악을 듣고 싶어요.
머리에 금속판을 박고 돌아왔어
우물이 이 금속 뚜껑으로 닫혀 있었어야 했어요
금속 뚜껑요?
 우크라이나요
"우크라이나 대통령 행정부"
보안 기관 측에 있습니다 곧 보시게 될 겁니다
장관님, 유럽 이사회의 우크라이나 무비자 제도 회의가 앞으로 몇 시간밖에 남지 않았습니다
네, 설명할 수 있습니다 우크라이나 부동산은 없습니다
"무비자 제도가 승인되었다 우크라이나도 유럽이다"
회의론에도 불구하고 유럽으로 떠난 모습입니다
우크라이나도 무비자 입국이 승인되었기 때문입니다
우크라이나에 영광을!
우크라이나 외과 정형외과 의사회에서 추천한 매트리스입니다
"우크라이나 대통령 행정부"
G7 정상 회담 중입니다 우크라이나의 성공이 주제예요
우크라이나 외과 정형외과 의사회에서 추천한 매트리스입니다
우크라이나에 인민들이 돌아오는 거예요
우크라이나에 인민들이 돌아온대요
 여기서 일하실 거죠?
우크라이나 경제의 장래에 주목할 게 분명해
저희 꿈을 실현할 계획이에요 우크라이나의 성공과 자신감을 위한 거죠
"우크라이나 미래"
우크라이나의 경제와 금융은 다듬지 않은 다이아몬드입니다
키이우 페체르스크 법원에서 공개 재판을 열었습니다 유리 이바노비치 사건은 우크라이나 형법 제368조 3항에 근거하여
하지만 우크라이나 형법 제365조 1항과 제366조 3항에 근거해 법원은 유죄를 선고합니다
우크라이나가 IMF 대출 공식 후보가 되었어
가까운 장래와 우크라이나의 운명이 오직 저희에게만 달려 있다는 것을 명심해 주시기 바랍니다
동료 의원 여러분, 예로부터 우크라이나의 지리학적 위치는 몽골족, 타타르족과 파시스트 같은 손님뿐이었습니다
이 새들은 우크라이나에서 따뜻한 나라로 가면서 조류 독감을 우크라이나에 퍼뜨립니다
암 환자들 백신에 장난치는 건 좋아하잖아
동료 의원 여러분, 예로부터 우크라이나의 지리학적 위치는 몽골족, 타타르족과 파시스트 같은 손님뿐이었습니다
언제부터 유대인이 금속 공학 전문가였다고 그러나?
우크라이나를 지나가는 새들은 건강합니다
유익한 연설 덕분에 조류 독감이 해결되었습니다
우크라이나가 심연으로 떨어지는 동안
확실히 밤낮없이 우크라이나 경제에 대해서
우크라이나와 그리스 중 한 나라만 가능하다는 거예요
IMF 대표 헬가 라스무센은 우크라이나의 반 부정부패를 위한 약한 노력이 걱정입니다
대출받을 가능성은 희박하다고 성명했습니다
우크라이나 정부가 즉시 IMF의 비판에 대응했습니다
우크라이나
우크라이나는 멋지고 부유한 나라입니다
우크라이나에 비하면 에덴동산과 같습니다
저희는 쓰레기 처리장 수요가 180퍼센트 증가했어요
이제 우크라이나가 150억을 받는 건 당연한 수순입니다
우크라이나인 여러분 우선 우크라이나 대통령으로서
우크라이나의 영광은 아직 죽지 않았으니
"우크라이나 대통령 행정부"
150억을 대출받기 위한 IMF의 의무적인 조건이죠
의원 여러분 대통령 각하께서 제안하신 부정부패 방지 입법안을 투표에 부치겠습니다
친애하는 의원 여러분 다시 대통령께서 제안하신 부패 방지법을 표결에 부칩니다
우크라이나는 세계 최고의 육류, 곡류, 우유 수출국이죠
우크라이나 전 지역에서 모든 일이 잘될 거라는 거죠 돈바스에서 자카르파츠카까지 심페로폴에서 세이셸까지
우크라이나 전 지역에 좋은 일만 가득할 겁니다
다시 1990년대의 우크라이나가 됐습니다
놀라지 마세요 할머니가 우크라이나 분이셨죠
 다시 환영합니다, 오토
우크라이나 호빗 대장이 가고 있어요
우크라이나의 전통입니다
"우크라이나 대통령 행정부"
세르히 카라슈크를 우크라이나 총리로 지명하는 데 모두 투표합시다
의회는 대통령의 거부권을 무효화하지 못했습니다 결국 세르히 카라슈크는 총리가 되지 못했습니다
"우크라이나 대통령 행정부"
국가보안기관에서 이 건에 대해 특별 조치를 내릴 것입니다
그렇다면 투표 결과에 따라 세르히 카라슈크 의원을 총리직에 임명하겠습니다
열병합 발전소나 아조브 철강도 그랬어?
5만 달러가 든 가방을 유리에게 가져다주면 IMF의 추가 차관 승인에 영향을 준다는 건가요?
5만 달러가 든 가방을 유리에게 가져다주면 IMF의 우크라이나 추가 차관 승인 여부에 영향을 준다는 거죠?
대법원은 아조브철강의 민영화가 불법이라고 판결했습니다
항공기 42편의 결항으로 많은 여행객의 발이 묶였습니다
우크라이나의 대통령 바실 페트로비치입니다
세르히 카라슈크 후보의 총리 임명동의안에 대해 표결을 실시하겠습니다
우크라이나 총리 자리가 빈 지 두 달째입니다
"우크라이나 대통령 행정부"
 난 애국자야
돈 때문에 곤란해질 일은 없을 겁니다
말만으로는 우리나라를 일으켜 세울 수 없습니다
그래야만 비로소 '우크라이나에 영광이'란 외침이
마크롱 대통령, '우크라이나는 밥 주는 손을 물었다'
메이 영국 총리 '우크라이나 대통령의 행위는'
조건이 그 회의 중 정말로 우리나라측에 제안되었냐는 겁니다
안타깝게도 외교부 장관께서는 답변 없이 스튜디오를 떠나셨습니다 이제 우리가 아는 건 우리나라가 150억의 차관을 받지 못한 것과
왜 못해? 농업 없애고 우리나라를 핵폐기물 쓰레기장으로 만들자는 소릴 들었는데 해야지
1804년 나폴레옹 대관식이네요
올리가르히가 2년 넘게 우리나라를 망쳐 놨습니다
신임 우크라이나 총리입니다
오늘 정보국은 미하일 로이즈만을 체포했습니다
우크라이나에요 제가 유인했습니다
"우크라이나 대통령 행정부"
바실리 페트로비치 대통령이 사임했다는 소식입니다
현재 헌법에 따라 대통령의 직무는 국회 의장이 대행하고 있습니다
그건 일정표에 없습니다
온전히 국가의 이익만을 위해 세계 무대에서 뛰셔야 합니다
우크라이나는 도움이 필요합니다 그래서 제가 후보로 나서는 겁니다
당은 제가 대통령이 될 것을 주문했습니다
개인은 누구라도 국적과 종교에 구애 없이 자유를 누리니까요
"우크라이나 대통령 행정부"
우크라이나는 새로운 지도자가 필요합니다!
 '우크라이나를 벼립시다'
우크라이나는 새로운 지도자가 필요합니다!
국민 대다수가 저런 역사 선생의 인기 영합적 언동에 현혹되지 않는 게 정말 기쁩니다
이 두 손으론 투자를 받기 위해 우리나라를 개방하겠습니다
나라를 구하겠습니다, 제 손은 다 할 수 있을 만큼 충분하니까요
여러분이 주인입니다!
 우크라이나에 영광을!
우리나라는 파종 전의 논입니다 제가 그 논에서 일하겠습니다
우리나라는 파종 전의 논입니다 제가 그 논에서 일하겠습니다
"우크라이나 대통령 행정부"
제가 여러분의 땅을 되찾겠습니다 제가 우크라이나를 구하겠습니다!
우크라이나는 세계 최고다!
우리나라는 파종 전의 논입니다 제가 그 논에서 일하겠습니다
우크라이나는 새로운 지도자가 필요합니다
나한테 우크라이나 영웅 칭호나 줘
우크라이나가 최고입니다!
사회기반시설부에 따르면 치명 사고 발생 건수가 지난 6개월 연속 증가했습니다
전 국민과 국민의 종교적 자유를 보호할 의무가 있습니다
난 평등을 주장하는 사람입니다 모욕할 생각도 없어요
기쁜 마음으로 말씀드리겠습니다 지금부터 전국 횡단보도에 LED 조명을 설치하는 사업을 본격적으로 시작합니다
이제 많은 문제들 중 최소 하나는 해결이 됐다고 믿습니다
우크라이나는 새로운 지도자가 필요합니다!
바실리 후보는 우리 국민을 바보로 아는 겁니다
쿠반강 수복 같은 거요?
자신만 우크라이나의 메시야라고 생각합니다
최종적으로 두 명이 남았습니다
의사 출신 대통령은 우리나라에 필요한 경제 회복과 사회적 활기를 불어넣을 수 있을 것 같은데요
이체된 날짜를 보면 정말 희한하게도 넴추크 씨에게 필요한 법안이 저 정당 의원 전원의 만장일치로 의회에서 통과된 날짜와 같습니다
그렇죠, 보건부 장관이었습니다!
우크라이나가 최고입니다!
 우크라이나에 영광을!
이 두 손으로 GDP를 끌어올리겠습니다
나라를 구하겠습니다
흙 빚기는 끝났습니다 우크라이나를 빚읍시다!
"우크라이나 대통령 행정부"
바실리 대통령에 대한 암살 시도가 있었습니다만 다행히도
소식통에 따르면 비극이 될 뻔한 이번 암살 시도는 드미트리 총리와 경호원의 기지 덕분에
이 두 손으론 투자를 받기 위해 우리나라를 개방하겠습니다
나라를 구하겠습니다, 제 손은 다 할 수 있을 만큼 충분하니까요
나라를 구하겠다고 약속 드렸었는데 오늘 그 유일한 방법인
처음부터 저와 손잡고 일했더라면 이번 대통령 자리는 의원님 게 됐을 텐데 아쉽네요
우리나라는 파종 전의 논입니다
내일은 우리나라의 대통령을 새로 뽑는 매우 뜻깊은 날입니다
우크라이나에 영광을!
시청자 여러분, 안녕하십니까!
전 대통령 모시겠습니다!
이번 대통령 선거의 투표 현황을 계산해 봤는데요
우크라이나 유권자 위원회 대표 빅토르 데니차 씨 자리하셨습니다
스튜디오 결과만으로 대선을 치렀다면
하지만 전국 선거 결과는 보시는 바와 같습니다
 그래? 밤에도 볼 수 있고 확대 기능에 X레이도 있어
액체 금속 로봇이오
어떤 형태일지는 몰라요 환경 재난, 전염병 때문일 수도 있고 공기 오염, 급수 문제 식량 부족이나 핵겨울
검시관 보소고에서 봤어
백신 만들 수 있어?
확대
휠체어는 힘을 뜻해요
스캐너에 자석이 있다는 거 잊지 마 방에 있는 열쇠나 금속은 다 치워
 I'm sorry, 너 진짜 미안해 was that a metaphor or a simile? 그게 비유인거야 아니면 직유인거야?
말이 변압기지 철가방 아닙니까
줌인!
심장에 문제 있나 봐
헤비메탈광이야
도끼, 톱, 못 난 다룰 줄도 모르는데
나도 나날이 더 변해가
이쪽이 백신이고 이쪽이 항생제야 이것들 먼저 챙겨
살아남은 사람을 위한 백신을 말하는 거예요
백신이 있었다면 프랭크도 구할 수 있었겠죠
추출해서 임시 백신을 만들어 볼 수 있을 거야
아직 안 퍼졌다면 백신으로 고칠 수 있다고요
지금 백신이 있습니까?
12시간이야, 백신이 있든 없든 시간이 지나면 저걸 죽일 거야
조이, 정말 백신을 만들 수 있는지 말해 줘
내가 널 위해 명령해서 백신 만들기에 협조하다 죽었어
백신을 얻을 기회는 아직 있어
백신이 통할 거야
좀비 예방 접종도 해 드릴 수 있습니다 이 주사로 좀비 변형을 막을 수 있습니다
난 대장장이지 우편배달부가 아니에요
진짜 카약 타는 여행이어야 할 텐데
클리마스 의사팀은 신진대사 수준에서 이 고장 시점을 파악하죠
폐쇄합니다 시설을 즉시 폐쇄합니다
일단 러시아로 간 다음 우크라이나, 터키를 거쳐서
한쪽은 인간 한쪽은 기계
사이클롭스, 목표물 확대해
이 위에 있는 성묘교회에서 이 세 대표자가 경감의 감독하에 시장 이용 시간을 논의 중이었습니다
락다운 실시!
죽어가는 별의 심장으로 벼려졌지
부츠 한 켤레와 고철 말고는 아무것도 남은 게 없어요
돈 꽤 많이 들였나 봐 가짜가 아니라 진짜
2022년 워싱턴 D.C.
저는 여기에 서고 예수처럼 목 아래로 물에 잠길 예정이었는데
락다운 실시!
락다운 실시!
그건 자유를 추구하는 갈망에 대한 일종의 비유야
너의 비유에는 모순이 있어
그 즉시 응징해 버리는 게.
더 가까이
일론 머스크 사람들이 디자인한 거야
줌아웃해
1가존대뉴 모튼 것돛갖 황금으로 변했습니다
공포를 상징하는 이름이다!
아, 신진대사가 심하게 좋아요
좀 웃기지만 사람들을 단결시키는 일종의 은유야
 항상 모호하게 말씀하시니
또 모호하게 말씀하시네요
흡수율도 빠르고 신진 대사를 낮춥니다 그리고 최고 장점은, CP450 간 효소 억제제가 포함되어 있어
맨손으로 강철로 된 문을 때려 부쉈어요
창문가에는 철망만 쳐져 있으니
내가 토하기 전까진 메탈이 최고야
그리고 그들이 부르는 Tsc에서의 사고는 FDA 허가 보류인 , '7 바이러스' 의 증상을 막는 백신을 가속화시키는
그녀는 지금 대관식 때문에 로마에 있어
더 확대해봐
이건 무언가에 관한 거야 은유라고
마마, 대관식이 임박했는데 지금 순시하는 건 적절하지 않은 것 같습니다
바후발리를 군사령관으로 임명하고 그의 감독 하에 거대한 즉위식을 거행하라
그녀의 가족이 일부 채권자들과 내 사이에 끼어들어 상환 기간을 당기라고 설득했소
지켜 주고 싶었을 거라고 생각했어요 "크랙 상인에게 죽음을"
'미국 명곡 백과'부터 헤비메탈까지 모든 걸
메탈리카와 슬레이어 크리에이터 킹 다이아몬드 같은 가수들을
제 책상에 있었어요 제가 확실히 기억하는데 마이클이 전화를 해서는 브루클린에 있는 라무어에 가자고 했어요
메탈리카를 보러 간다고요 이 메탈리카 데모를 두고 애들이 열변을 토했어요
당시의 음악계의 헤비메탈 음악은
메탈리카와 레이븐 앤스랙스가 방금 말한 것처럼 8월 초에
저는 그 공연을 시작으로 메탈리카를 완전히 사랑하게 됐어요
최고의 밴드인 메탈리카를 데려왔어요
다른 밴드도 있었지만 메탈리카라니요
펑크와 헤비메탈 밴드를 같이 데려왔고
이 친구들이 음악을 정말 좋아하고 스래시 메탈이나 펑크 같은 음악이 아닌
대단한 일을 해냈다고 생각하는 분위기였어요 뉴욕시에서 온 "필립 안젤모 판테라, 다운"
한 개방적인 게이 친구가 당대의 헤비메탈 밴드들을 관리할 거라고 누가 생각했겠어요?
헤비메탈을 사랑하고
제가 메탈광인 걸 알죠
메탈리카, 메탈 처치와 계약했고
재미있는 점은 하드코어나 헤비메탈 음악이란 게 "존 조지프 크로매그스, 블러드클롯" 아주 남자답고 거친 건데도
10일 후에 메탈리카와 매진된 무도관 공연을 했어요
애리조나주와 캘리포니아주에서만 공연했죠 메탈리카에 합류할 때까지는요
세상을 돌아다니기 시작하자 정신이 없었어요 모든 게 새로웠죠
메탈 밴드에서 기타를 치는데 게이냐고 말이에요 제가 가수였으면 반응이 달랐겠죠 롭 핼포드나 프레디 머큐리처럼
메탈리카 다음으로 좋아했어요
그래서 메탈리카처럼 크로매그스를 좋아하는 거죠
헤비메탈, RB 등 여러 가지를 해야 해서
재미있었고 훌륭한 음악도 많이 접했죠 그리고 헤비메탈을 좋아해야 한다는 식으로 구분을 짓고 싶지 않았어요
메탈리카와 데이비드 보위 같은 가수들이 있죠 하지만 니나 시몬이라고요?
금속은 다 여기에 놓고요
 폐쇄!
백신이 있단 말이네요
하지만 백신이 있는데 왜 사람들을 죽였을까요?
우크라이나, 레바논, 이스라엘 전부 난리야
'52세, 동맥 혈전증'
인생은 금세 흘러가서
지뢰가 설치되었다.
첫째, 남는 고철을 녹여요
액체가 굳으면서
그렇게 하면 확실히 데이거든요
멈춰요, 저 여자를 줌 인 해 볼래요?
금속 양동이는 어떤 면에선 일종의 '콧수염'이지
백신을 풀지 않으면 지구는 죽어요
1768년 우크라이나에서 코사크에 의해 어마어마한 수가 죽임을 당했죠
만약 그 샘플로 백신을 만들 방법이 있으면 어떡해?
그는 감금되어 있을 것이다. 72시간 동안
도시 전체가 봉쇄 됐다고요
 인마, 은유잖아
5분 안에 내려가 5분 안에 내려가
데프콘1이 발동되면 완전히 격리되거든요
그 안에 금속 물질이 있고 방사능 처리를 할 거예요
우리 스타 되기 직전인데 차 조립하고 있어?
책상 위에 있는 시간표에 침이 흥건했지
철학을 논하기엔 시간이 좀 이르지 않나요?
모든 직원들은 즉시 봉쇄 체제로 돌입한다
사람들이 난동 피울 때
전화기를 속옷 안에 넣고 주머니에 손톱깎이를 넣으면 금속 탐지기가 울렸을 때 손톱깎이만 주면
구역을 완전 폐쇄하고 머로우에게 보자고 해
나 혈관 막혀 쓰러지기 전에 앞에서 얼쩡거렸으면 좋겠다, 얘
아, 천연두 백신 자국
외골격은 금속합금이며 표면은 돌과 같다
사진 속의 메타데이터는 혈흔의 증거를 가리키고
내가 알았던 세라는 코로나도 출신인데
어느 날 밤 취해서 쇠파이프로 날 때렸어
확대해
확대합니다
금속이 부딪히는 소리와 목소리, 발소리가 들립니다
오줌 싸기 대결이라도 하러 온 건 아니죠?
확대 좀 해줄래?
좀 확대해 줄래?
확대해
지금 이 순간부터 기지를 폐쇄합니다
폐쇄하면 어떻게 제이스를 찾으러 가지?
클레리랑 조슬린을 제외하고 기지 폐쇄를 해지합니다
빅토리아 여왕 대관식 망쳤을 때처럼?
엔젤은 고귀한 존재야 무언가를 말할 땐 비유를 들지
맞아, 로마의 백부장들은 모든 금속품에 청동을 넣었어
강철 피부 말이에요
DNA를 새로 쓸 실험적 유전자 치료야
줌도
그러면 메타휴먼이네요 지구
당신은 메타휴먼 자경단인데
놈은 메타파워예요
난 메타휴먼 일에는 빠질래요
그리고 메타휴먼이 있으니
이 파편 다 모으면 말굽도 만들겠다
넌 강철의 연금술사!
오랜만이군, 강철 꼬마
자네가 그 유명한 강철의 연금술사군!
강철의 연금술사인가?
강철 꼬마야
너랑 난 똑같아 강철의 연금술사!
강철 꼬마야
강철 꼬마
전부 먹어버려도 돼 강철 꼬마는 빼고
강철 꼬마
강철의 연금술사!
잘했다, 강철 꼬마
강철 꼬마
지금부터 기지를 봉쇄한다
봉쇄가 풀렸어?
확대해
고환 암세포가 퍼지느라 내 말이 들리는지 몰라도 가난한 애들이 뭘 먹는지 사람들은 신경 안 써
그러다 이 생각이 났어 채널과 메타데이터를 어마어마하게 안 잡아먹는 새 인코더를 짜면 되는데 왜 옛날 코드를 수정해야 하지?
은유예요
용기가 3개 있는데
난 금속공학자나 보석상이 아니라 가치를 몰라
금속 탐지기가 필요할 거야
금속 탐지기가 필요할 거라고
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
 메타 짓인 것 같은가?
알케미가 만든 메타 허스크들한테서 봤어
죄없는 사람들을 죽인 메타를 내가 만들었단 얘기지
클라이브 요킨이라는 메타야
요킨보다 더 나쁜 메타도 겪어 봤잖니?
형사님이 아셔야 했던 건 책임져야 할 사람이 나라는 거지 내가 만든 메타가 형사님을 죽이려고 했으니까
나은 상황에서 만났으면 좋았을텐데 메타가 당신을 노리고 있어요
허스크 메타가 한 명 남아 있으니
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
좀 더 정확한 위치를 찾으려면 메타 인간의 능력을 활용해야 할 것 같아
내가 투여하는 약이 무척 고통스러울 거야
범죄와 싸우고 나 같은 메타 인간을 찾아내죠
줌이 우리 아버지를 죽였어요
루틴저 액체와 비슷한 어떤 새로운 금속인가?
좋아, 이 멍청한 금속 조각아 네 지도자에게 날 데려가
안 돼요, 제이, 줌의 죄수로 이미 지옥에 사셨잖아요
넌 작년에 줌을 없애려고 네 잔여를 데려왔어
저건 초능력 완충 장치야
인판티노 거리로 데리고 가서 아이리스 등에 창을 꽂는다고?
지하 통로를 봉쇄하고 요새 전체를 완벽히 방어해
스켈레톤 맥스웰 씨는 1790년 경의 금속 공장
그들은 금속공용어다.
그렇게 해서 우리 집 금속공장은 시작했어, 옛날에.
마녀들은 마법의 도움을 주었다. 현지의 금속공장으로 그들을 위한 교회의 종을 만드는 것.
그러나 아무도 깨닫지 못한 것은 샐린과 나는 친구로 지내게 되었다. 이 금속 조각
이게 무슨 상관이야? 그 멍청한 금속 공으로?
방금 머리를 부딪힌 것처럼 거대한 금속 물체로 말이야
내 솜씨는 이 창백하다. 마술에 비하여 당신의 코벤은 그 금속 속에 주입되었다.
하지만 난 금속공장이 필요해 그리고 내가 본 바로는 말씀 들었습니다, 맥스웰 씨 넌 버지니아에서 최고야.
화신을 고문하다 이것은 모두 은유적인 것이다.
뼈다귀를 집어넣을 것이다. 금속 단검이 그 묘기를 부린다고?
대관식 기념 선물이라고 생각해 주십시오
거대한 잿빛의 금속 고래처럼 잠수함 '르두타블'은 오늘 3월 29일 진수했습니다 수심 수백 미터 아래서 조용히 패권을 확립한 것이죠
지금 그 얘기 속 애가 바로 나인 거지?
갑자기 심장병 환자처럼 숨이 막히고 심장이 요동쳤어
나라면 시계줄을 메탈로 했을텐데
난 메탈 시계줄이 더 나은것 같아.
하지만 메탈 밴드가 더 내구성이 좋아 그래서 메탈 밴드로 주는거야
메탈 밴드 빼고 가죽 시계줄로 바꿨어요
난 메탈이랑 펑크 좋아해
빅터를 통제하고 살 수 있겠어?
추적기를 확대해 봐
봉쇄조치가 아직 안풀린걸 알고 있을텐데?
틀이 찍어 낼 쇠가 공급되지 않은 경우에는 기계와 틀이 부딪치지 않을까요?
그냥 비싸기만 한 쇳덩어리일 뿐인데
최종 열처리와 틀 압입 과정 사이에 쓰이는 동판 금속은 부드럽기 때문에 제대로 된 도구만 있다면 어느 정도 변형을 가할 수 있다네
전에 '걸스 곤 와일드'에 엑스트라로 출연했을 땐 안 벗고 금속 탐지기만 썼어요 엄마가 비디오를 천 개나 샀어요
 비유적인 표현이에요
그래, 언제나 비유적 표현이지
토끼는 점액종증 예방주사를 매년 맞을까요?
들어봐, 내 안에서 그 뭐냐 변형같은게
내가 답이 없는 질문을 하고 있다는 거야 형이상학적 질문이긴 하지만
뭐가 이 금속을 갈가리 찢었을까요?
그는 금속이 살에 부딪히는 끔찍한 소리를 들었습니다
망치나 금속 덩어리가 떠오른다
난 옛날 포틀랜드 금속 공장에 있어 노스웨스트 인더스트리얼 2872번지야
프렌치토스트는 비유야
그럼 비유가 뭔지는 알겠지?
저기, 확대해봐요
지금 형이상학적 의미를 논하고 있을 시간이 없어
그때 우리가 살던 사우스캐롤라이나주 찰스턴에서는 주 회관에서
총을 비유한 거지
거의 모든 걸 총에 비유했다고 생각하면 될 거야
그냥 비유하는 게 아니야 진짜 이놈을 내 자식처럼 대했으니까
그러면 내가 메탈 기어처럼 그 계집을 쓰러뜨리고 내 물건을 집어넣어 버리지
은유잖아, 알렉스 브로콜리는 남자야
사람들이 달려들더라고요
마지막으로 우관동맥을 문합해야 해요
우관동맥이라
관상동맥 질병도 그중 하나죠
도관이 들어갔으니 관상동맥을 재이식해요
전방에 있는 좌관동맥부터 할 거예요
좌관동맥에 8mm 짜임 도관을 붙이면
또 문제가 생기면 돌아올 거예요
무슨 뜻인지는 모르겠지만 관상동맥 질환이 어느 수준인지 확인해야 하니 심혈관실로 가야 해요
심장 문제가 발생했으니 관상동맥 우회술을 권해 드립니다
대사와 소변 검사 혈액 배양 검사는 진행 중이야
 총기 번호를 확대 해보면 어때?
총을 확대해서 누가 쏜 건지 알아보자고
확대 해보고, 분석하고
, 금속 깡통처럼 인도에서? 아니야?
'종말의 징후'나 그런 것들 그냥 은유들이지
금속 절단음입니다
난 그저 당신 작업실에 와서 작은 금속류 좀 녹이려고 했는데 그런데 당신이
"NASA가"
이겁니다, 이 파형이 전자기 메타 물질을 만듭니다
방해파를 사용해서 그 잡음을 증폭하면 메타 물질에 균열이 생길 테니 그 부분을 표적으로 삼으면 됩니다
금속과 아주 비슷한 특성을 보이면서도 강력한 자성을 내뿜는 생명체 기능을 해
전자기 메타 물질의 출력이 기록됐어
그 금속은 우리 것보다 훨씬 강하다.
개 표현 잘 쓰네
늑대인간에 내재한 이야기가 많아 나조차도 흥미롭더라
그가 보여줬군. 빛을 금속에 쬐었을 때 생기는 흥미로운 결과를 말이야.
정말 흥미로운 비유로군요.
금속 물질은 전부 쟁반에 담아요
까놓고 자기 전에 코로나 몇 병 마시고 누그러뜨리는 게 바이코딘 한 움큼 먹고 HGTV 17시간 보는 것보단
아직 벗지 못한 영적인 짐을 강력히 암시하는군요
그래서 5년 형을 받았어요
아, 복잡해
 너도 입에서 비린 맛 나?
내가 말은 잘 못 하지만 이거 하나는 알려줄게
오래된 금속이나
경비 1은 제압했다, 보안실 확보
 메타데이터는요?
첫 번째 단락에서 노던과의 농구 경기를 네 삶에 비유한 건 좋았어
T 버튼은 줌인 W 버튼은 줌아웃이야
T 버튼은 줌인 W 버튼은 줌아웃이야
정전이 되면 건물 전체가 잠겨요
더 나은 생각이 있는 게 아니라면 이게 가장 가까운 은유
뭐 하러 덜떨어진 줌머가 되고 싶겠어?
말했잖아, 줌머라고
메탈 스크라이치
그동안이라도 신나게 해야지
내가 한번 알아보겠네 이만 끊지
 누군가 시작하려고합니다. 당신의 배에 대한 비상 잠금.
 누구의 권한에 대한 잠금?
이건 신진대사를 느리게 하고, 호르몬을 분비시켜요
이곳 의오는 빈곤한 불모지였는데 최근 금광이 발견되었지 뭡니까
제 친구 코로나는 인터넷에서 자기 오줌을 팔아요
오타와의 전염병 센터 본부가 지난달부터 폐쇄됐어요 바이러스 샘플이 사라졌기 때문이죠
 비유가 뭔진 알지?
이리 와, 내 말 들어!
"플라그럼" 예수의 등은 너덜너덜해졌을 거예요
넌 거짓말쟁이 쓰레기 쇳덩어리야
임시 정부는 뱀파이어 몇 명을 살려 두고 천연두와 기타 출혈성 바이러스를 보관하는 4급 생물 안전 시설에 가둬 두기로 했다
판금 나사는요?
이건 디스크 이론에 대한 비유야
은유를 섞지 않으려고 하지만, 물속의 피야, 에밀리 (상어때처럼 피냄새를 맡고 달려든다라는 의미)
확대 해드릴까요?
이런것들 더이상 보고싶지 않아요. 너 예방접종 맞아봤지?
수두나 홍역때문에? 이건 네 뇌속의 예방접종같은거야.
지옥을 탈출한 박쥐처럼 말이에요!
확대.
뭐 칼이랑 문을 죄다 녹여서 다리라도 지으실라고?
초당 25프레임에 오토 줌 듀얼 플레이 되는 캠코더잖아요
전형적인 여성 이미지에 맞서 레슬링 하거든요
쇠 같은 거 있잖아
비리 수사국 긴급 폐쇄다!
꼴리는대로 다 먹는데도 몸매는 유지되고
괴물은 상징일 뿐이다?
 보통 검이었다고요
2023년이면 아빠는 19살이에요
당신은 당신의 골렘을 만들었죠
그런 식으로 말하지
비유를 망쳐줘서 참 고맙네
금속같이 단단해서 깨지지 않는 유리입니다
그거 좀 확대해 줄래?
여기선 맹공격하지 말자고요 저 영상에 메타데이터가 있다는 걸 아셨나요?
삭제하려고 해도 메타데이터로 이 영상 이전의 1분 20초짜리 부분이  삭제된 걸 알 수 있죠
 '총을 겨눈다'? 참 사려 깊은 비유네요 우리 의뢰인에겐 말 그대로 총을 겨눴으면서 말이죠
괜히 총알만 낭비하겠지
그래서 IP 주소를 포함한 메타 데이터를 보게 됐죠
그냥 영감을 주는 비유들이 아닙니다
다음날 우크라이나에서 버스와 기차가 충돌해
 향초는 비유일 거예요
은유적인 표현 좀 도와줘 거리를 두게 하는 거 있잖아
그럼 금속을 싸서 컨테이너 주위로
어, 코로나 효과라고 해!
그러면, 잘 놓여진 껌 포장지. 피닉스의 전모를 쓰다. 옥쇄에 대한 보안 시스템
하지만 당신이 찍은 모든 사진들 GPS 좌표를 메타데이터로 저장한다.
지토 박사는 메타소재 분야의 전문가다.
넌 할 필요가 있을 거야 형체를 띠게 하다. 저 금속들 중 두 개를 부풀리다. 식물이 놓여 있는 식탁
그건 중요한 게 아니죠
그거 내가 아끼는 코로나 클럽 비치 타월이냐?
내 잘못이야, 올리버의 백신 접종 간격을 안 지켰어
이런 금속이 몸 안에 있는 자체로도 큰 내상을 입힐 수 있어
우리가 사용하는 비유법이에요
키넌 펠드스파의 항문에 끓는 금속을 부으면 기쁘겠다
놈이 도망가면 넌 천천히 쫓아가야 하잖아 끓는 금속 안 쏟게 조심하려면
그래, 그럼 이제 때가 되지 않았니? 스래시 금속을 올리기 위해 중력 부츠에서 댕글거리며,
(중 금속 도어 폐쇄)
아뇨, 저는 은유적인 뜻으로요
내가 늘 하는 얘긴데 너희만 좋다면 난 금속 탐지기에 빠져들 준비가 됐어
금속 탐지기로 해?
괜찮아, 금속 탐지기 사자
비유는 관두세요
'덤벼든다'는 건 베트남을 은유한 건가요?
너가 6살 되기 전까지 예방주사 놔주는거 깜빡했단다.
안 되면 그냥 나갈 거예요 철근을 뚫든지 하죠
강철, 그리고 다른 금속들
아주 강력한 메시지군요
아주 강력한 메시지군요
여기까지 올라오면서 내 꿈을 잃어버렸어 인랜드 엠파이어 최고의 스피드 메탈 드러머가 되고 싶었지
치명적인 유행병의 창궐지일지도 몰라요
새로 선출된 시애틀의 플로이드 버래커스 시장은 긴급 상황을 선포하여 백신은 있지만 알려진 치료 약은 없는
5% 더 줄게요 싫으면 벅스턴에서 주문하고요
남자들을 위해 금속은 남겨둬야 했지
좋아요 차 팔 준비 되셨나요?
미팅이 있어서요
연구소를 닫아야 겠어요
달마공주와 집요왕은 그 둘의 은유인 거지
그러면 적어도 개 비유법은 안 들어도 돼
내일부터 대대적인 백신 접종을 시작해야 해요
 시애틀 14 뉴스" 버래커스 시애틀 시장은 오늘 기자 회견에서
 내 몸속에 그 백신이 돌기 전에는 발 뻗고 못 잘 것 같아요
시민을 대상으로 한 독감 예방 접종이 한창입니다 "생방송"
알류샨 독감 백신을 어디 저장하는지 알려줘
페이턴 시민들이 백신을 맞았는데도 죽는다고 생각한다는 건 우리가 모르는 뭔가를 알고 있다는 뜻일 거야
접종한 뒤에 즐겁게 보내면 돼요
필모어 그레이브스에서 알류샨 독감 백신에 좀비 피를 넣고 있어요!
백신을 맞은 사람은 모두 좀비로 변할 거예요
알류샨 독감 백신을 맞은 사람은 모두 좀비가 돼요
백신을 맞으신 분은 미리 알아두십시오 좀비 바이러스는 긁히거나 성관계를 통해서도 전파됩니다
이게 바로 좀비 백신이야
엄지손가락 첫 마디로 인한 상처도 일치하고
네 번째 중수골로 인한 상처도 똑같고
하지만 길잡이 없이는 불가능했을 거예요
아니, 맥주였거든!
지금 개발 중인 백신이 완성 단계예요
일단 알려진 좀비를 감시하되 박사께서 백신을 개발할 때까지 접촉은 피하세요
허구의 안티 좀비 백신을 완성해야 해요
내가 백신 완성할 때까지 기다린다면서요?
고철도요, 돈을 아끼려고요
애들이 백신 맞는 것만큼 위험하다고요
금속 탐지기에 걸렸거든 항상 껴입는데도
그 표정 유지해봐, 에디 줌 버튼 찾고 있거든
쇠 파이프를 가지고
그들은 출발하지 않는다. 금속 탐지기
금속, 플라스틱
금속이 많구나.
음, 당신도 알다시피, 제드로, 많은 군대에서, "코끼리를 보았다" 는 것 은유다. 전투 경험이 있다는 이유로
LA 경찰에선 거기 있어요 폐쇄된 상태에요
메타데이터가 지워졌어
저 신문 상자 좀 확대해 봐
메탈 메시블록 통신 신호, 그래서 샌드스톰이 우리 말을 들을 수 없게
이것은 충치처럼 보인다 네가 미친듯이 확대하지 않는 한 말이야
지난 6개월간 싸운 메타휴먼 세 명 중 한 명은 탈출했어
 이게 무슨 뜻인데? 상징적인 거예요, 엄마
아직 가제라 바뀔 수도 있지만
어쨌든 상징이에요 흐름에 나를 맡긴다는 거죠 결과가 좋든 나쁘든요
나는 헤비메탈을 듣는다.
벼루 반만 한 고철을 갓 태어난 아기 대하듯 어루만지고 연모하는 이를 대하듯 소중히 지니는구나
1위는 메탈리카요
잘나가는 에이스를 3회에서야 내보낼 수는 없잖아
재질은 목재 또는 금속이에요 확실치는 않아요
마음을 닫겠죠
이 무기와 갑옷은 지구에서 찾을 수 없는
The streets of Little Haven are in lockdown.
이미 체내에서 분해됐겠지
호르몬 주기, 인식 능력 대사 과정도요
아버지 비유에서요
걸쇠에 새로 생긴 마모 흔적은 강제로 열렸다가 닫혔다는 걸 뜻해요
면회 종료다
지난번 수색 이후 경비가 두 배라던데
적색경보 봉쇄 프로토콜을 시작한다
메타인간을 몰살하다시피 했어 우리가 서로 싸우게 했지
적색경보 봉쇄 프로토콜을 시작한다
여긴 아거스입니다 반메타휴먼 통행금지를 시행합니다
기원 미상의 여성 메타를 방금 목격했다
여자 메타가 모두를 죽였다고 했잖아요
사람을 살해하는 데 문제가 없는 메타휴먼이었나요?
당신들은 메타휴먼 등록소에 실종으로 나와 있다
반메타휴먼령을 위반했으므로 여기서 체포한다
반메타휴먼?
2021년 이래로 메타휴먼은 불법이거든
"체포 모드 반메타휴먼령 위반"
2021년 메타휴먼령하에 너희를 체포한다
2042년엔 메타휴먼이 불법인 게 분명해
강도, 절도 중절도, 신원 도용 무단 침입, 디지털 불법 침입 메타휴먼 밀입국, 음모
여기 갇힌 모두가 메타란 말인가요?
다음에 들리는 이 소리 뼈를 관통하는 금속
뭐야, 그럼 그로드도 박대받는 메타야?
그리고 저 사람 라틴계 프레디 머큐리요
확대해주세요
여기 도미닉은 내가 발견한 멋진 새 메타휴먼인데
그 버스에 탄 사람들을 모두 메타휴먼으로 만들게 했어
제 분신, 메타휴먼인데
널 찌르거나 때리거나 치명적인 총알로 한 번도 쏘지 않았어
메타휴먼을 수집하는 악질 메리 포핀스도 있잖아
우리가 구한 메타휴먼 도미닉을 초대해도 돼요?
많은 메타휴먼을 만들었지 네 특이한 능력만이 내게 가능하게 하지
여기는 폐쇄장입니다.
♪ 사람들은 온종일 금속 상자를 타고 다녀 ♪
휴대전화와 컴퓨터는 기계라고 생각할까요? 아니면 금속으로 된 외부 장기라고 생각할까요?
우크라이나에 있는 프리퍄티강 계곡인데
파일을 구하면 메타데이터가 있으니 사진 찍은 사람을 알 수 있겠네요
요즘은 처녀 파티를 공격하는 메타들을 처리해야 하니까요
나노 테르밋요, 준안정 상태 분자 사이의 화합물이죠
메탈로예요
교도소는 비상 봉쇄 상태지만 특별 면회를 허가받았어요
반류가 저기 앉았다는 건 예전으로 돌아갔다는 은유적인 표현인가?
철판으로
‎손목에 자국들과 ‎날카로운 금속 물체로 ‎손가락들이 잘렸던데
100개의 못, 날카로운 칼날과 금속 조각들이
시신은 얼어붙은 상태고 드레스의 비즈가 금속이라 결과가 왜곡돼서 다른 엑스레이는 너무 흐릿해요
알루미늄 봉이 팔과 다리에 산토 특유의 자국을 남겼어요
이거 봐요, 엑스레이에 밝은 점들 보여요?
그중에 금속 입자가 있는 건 옥시코돈이지
흉부 엑스레이에 금속 입자는 없었나요?
난 별로 가진 게 없어요 하지만 이 금속 덩어리는 가지고 있죠
현재 교도 시설 내 출입이 통제됩니다
네, 그런데 녹은 쇳물이 안으로 흘러들어가요
정거장은 이미 고철덩어리예요
우리 동료들을 위험에 빠트리고 있어요
글쎄요 케이스가 워낙 두꺼워서
온도가 내려갈수록 금속은 약해지잖아요
이것은 목성과 이오의 신화입니다. 오비드의 변태 (Metamorphoses)
페달을 밟아 가짜 메탈은 절대 안 돼
내 말꼬리 잡지 말고 문이나 고쳐
코트니의 크로스오버 작품이 돼야 했는데
완전히 깨끗한 손은 없죠 컴퓨터, 엄지손가락을 줌 인 해
이미지 향상하고 다시 줌 인
다시 이미지 향상 3번 더 줌 인, 이미지 향상
이젠 줌 아웃 하고 이미지 저하해
요즘엔 뚜껑에 숟가락이 달려 있다는 걸 몰라서 다른 금속 숟가락을 꺼내서 사용했어요 그리고 실수로 음수대에 두고 왔죠
잠깐, 당겨 봐요
레이든 글로벌은 획기적인 연구 결과를 얻었으며 여러분이 도와주신다면 불임 문제를 해결할 것입니다
레이든 글로벌은 획기적인 연구 결과를 얻었으며 여러분이 도와주신다면 불임 문제를 해결할 것입니다
평생 대니가 은유를 쓴 걸 들어본 적 있어?  아뇨
첫 번째 타자는 죽음의 금속입니다 씰, 그러니까 뭐랄까요? 턱수염과 문신입니다. 전부 다요
죽음의 금속, 문신 같은 거요 수염을 기르고, 부글부글 끓습니다.
확대해 주시겠어요?
지난번에 당신은 파산했어요.
당신 둘은 아주 미묘해요 엄청난 관상동맥으로요
광범위한 관상 동맥 혈전증처럼 보여요
어서, 전속력으로 달려
은유적으로 말하고 있는 것 같은데요
또 은유에요
잉베이 맘스틴, 메탈리카 (모두 헤비메탈 아티스트)
아빠가 다른 사람 몸에 살을 부딪치는 소리를 금속 뭉개는 소리로 대체하려고요
 아들, 확대해서 촬영해봐.
 그러고 있어요, 엄마.
야, 네가 내 중족골과 족지골 사이의 두 개의 종자뼈가 어떤 고통을 받고 있는지 아니?
당연히 말이 안 되죠 어떻게 사람한테 쇠구슬을 쏴요?
아니, 오늘 쇠구슬이길 망정이지
오늘은 쇠구슬이지만 다음번엔 진짜 총이야
 확대해 주세요
 확대는 못 해
차전자피 청광 차단 선글라스 보청기 '저징 에이미' DVD 몇 개
그래, 월급도 많고 독감 백신도 맞지 앞으로 10년 동안 유행할 독감일걸
만달로어가 완전히 봉쇄됐고
녹슨 철
젓가락 빠는 소리] 2년 전 세호 철강 노조 기억나지?
야, 이게 뭐냐, 이게?
지는 꽃이 노래를 불러봤자지.
도주했다는 건 알아요 저만 알고 있겠습니다
메타데이터
'어린이 진통제/알레르기약 판매/교환' 사람들은 인스타그램이나 페이스북에 사진을 올릴 때 소셜미디어 사이트에 어떤 정보를 제공하는지 깨닫지 못한다
우리 보스가 일정을 어떻게 생각하는지 알 거야
난 아내와 함께 아들을 데리고 우크라이나로 떠날 거예요 이 계획이 완료된 월요일에요
계획이 완료되면 난 아들을 데리고 아내와 함께 우크라이나로 떠날 거예요
당신이 우크라이나로 가는 건 우리가 얘기했던 대로 안 될 거예요
이젠 배워야 해, 앞자리로 가서 전속력으로 몰아
(민혁) 끝없는 미행과 심지어 쇠총 테러까지 당했습니다 [민혁과 봉순의 놀라는 신음]
(민혁) 쇠구슬 총을 쏘고 전화로 협박을 하고
[멋쩍게 웃으며] 요즘 고철 가격이 형편없어서
하지만 백신을 찾는다면요?
그때 이런 것도 만들었죠 철을 쭉 박아서
우리가 오기 전에 그건 금속에.
♪♪ 당신이 물체를 볼 때 엑스레이, 금속 물체만 보시면됩니다.
뼈 옆. 우리가 외과적으로 열었을 때 이 사람들, 우리는 금속을 전혀 보지 못했습니다.
그 어두운 영역  그것이 금속 코어입니다. 아래에.
일단 금속 코어 공기에 노출되면, 그것은 곧 붉은 색으로 변합니다.
우리는 금속 코어 운석 철로 만들어졌다.
로스 알라모 연구소에. 그들은 11가지 요소를 발견했습니다. 그것은 속하지 않았다.
이 특정 금속에. 그래서 나는 이렇게 말했다. "정말 특이한 점은 금속에 대해서? "
음, 금속은 드문 운석에서.
새로운 멕시코 기술 발견 일부 금속
만큼 힘들어. 사람에게 알려진 가장 단단한 철강 그리고 금속의 다른 부분들 부드러운 탄소와 자성이 될 수 있습니다.
내레이터 : 오프 월드 메탈 인간에 이식 된가요?
과학자들이 발견 한 것은 이 금속 물체들 이 사람들 내부에서 발견되었습니다. 기원이 외계인이었다.
내레이터 : UFO에 따르면 연구원, 오프
결과는 아무 것도 아니다.
(금속 신음소리)
어떤 종류의 것 같다 고철 야드의
관리자 코드만 알려줘 내가 자물쇠를 풀어줄 수 있도록 그리고 그녀의 시스템에 접속할 수 있다
처음 보는 분들을 위해서 당신의 많은 질문에 대한 대답 당신의 금속 폴더 안에서 발견될 것이다
작은 금속 장치여야 하는데 아마 4분의 1 정도 될 것이다
좋아, 열어보고 공간을 스캔해봐 금속 탐지기를 흔드는 것처럼 말이야
좌관상동맥은 보이는데 오른쪽은 안 보여요
우관상동맥에 캐뉼러 삽입할게요
몸뚱이와 칼이 전부거든
금속을 박았는데 선생님은 평범한 치료라더군요 그냥 진정제 때문에 환각을 겪는 거래요 얼른 그 단계가 끝나서 루디가 나아지면 좋겠어요
확대해서 더 넓은 반경 안에 건물이 있나 볼게요
확대해봐요
저기, 확대할 수 있어요?
 저기예요, 확대 가능해요?
확대 못 해?
'유행병'이라는 자인데 못 뚫는 네트워크가 없어
큼지막한 양파 튀김에 침투하는 거죠, 저기 있네요
이제 유행병이 퍼지는 걸 잘 봐요
이제 은유법은 그만하기로 했나 보군
화장로에 금속 막대기들이 유골과 섞여 있었어요
수사적으로 말씀드리면, 그 구멍들을 만드는건 당신이 겪었던 모든것들 입니다.
확대.
가르쳐 줄 때엔 그것들이 그저 비유법이라고 하셨잖아요.
메타휴먼이네
램지 디컨 그 메타휴먼을 찾았네요
비유적으로
웰스의 입자 가속기가 폭발할 때 능력을 얻은 게 아니라면 어떻게 디컨이 메타휴먼이 됐지?
지금 아이언 하이츠 교도소 메타휴먼 수감동에 갇혀 있어
 메타휴먼이야
메타휴먼을 얼마나 많이 만들었을지 짐작이 가네
버스에 탄 모든 사람을 메타휴먼으로 만든 거야
메타휴먼을 잡기만 하면 돼 내 말 맞지?
아뇨, 연예인이 아니라 메타휴먼요 당신도 메타휴먼이라고 생각해요
그리고 우린 손댈 수도 없는 메타휴먼과 싸우고 있지 애초에 그녀를 만든 건 바로 우리야
베키는 아이언 하이츠 교도소 메타휴먼 수감동에 가둬졌어
표시가 12개니까 메타휴먼은 12명이야
그 결과로 메타휴먼 12명이 만들어졌어
우리가 메타휴먼을 만들길 그자가 원했다는 거예요?
왜 메타휴먼을 만들려는 걸까?
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
표시가 12개니까 메타휴먼은 12명이야
우리가 메타휴먼을 만들길 그자가 원했다는 거예요?
제가 스피드 포스에서 나왔을 때 만들어진 메타휴먼이 아직도 10명이나 남았어요
이제 메타휴먼이 됐나?
확실히 버스 메타휴먼이네요
하지만 최근 몇 년 동안 우린 재판도 없이 메타휴먼들을 가뒀고 시공간을 넘나들며 다른 세상도 방해했어요
손, 줌, 드보 말이야
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
표시가 12개니까 메타휴먼은 12명이야
왜 메타휴먼을 만들려는 걸까?
확실히 버스 메타휴먼이네요
난 그를 위퍼라고 불러 메타휴먼에게 이름 붙이는 게 좋아
숙녀분들 모두 초능력 사용은 멈춰
당신 클럽이 메타휴먼 싸움으로 파괴되는 걸 막으려는 여자야
다른 메타휴먼을 기다리고 있었나?
금속을 조정하던데 그게 뭔지 알아?
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
그동안에 우린 나머지 버스 메타휴먼을 찾아야 해
그럼 또 다른 버스 메타휴먼이네
이 메타휴먼은 물체에 정신적인 각인을 남겨서
들어봐 다행인 건 우린 완전히 준비됐으니까 그 메타휴먼이 나타나도 문제없을 거야
돌만 움직일 수 있는 게 아닌가 봐
셰이탄은 메타휴먼이 되기 전에도 이런 일을 했어
왜 메타휴먼들이 초능력이 생겼는지부터 알아내서 그들을 산산조각 내는 거야
난 반은 인간이고 반은 기계 바이브가 넘치는 오싹한 너도 좋아
손, 줌, 사비타
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
이건 메타휴먼 DNA고
그는 메타휴먼이 아니야
버스 메타휴먼과 스피드 포스에서 잘못된 곳으로
2,600명이 변형 유전자를 개발했어 그런데 그걸 도둑질하거나 토네이도를 만드는 데 써
어떻게 우리의 DNA 테스트에는 나오지 않은 거지?
버스 메타휴먼 모두 다 당신 짓이었어
수많은 메타휴먼이 나와 내가 사랑하는 사람들을 쫓았어 그들에게 있는 한 가지 공통점이 뭔지 알아?
하지만 그건 애들 장난에 불과해 사비타, 줌, 손
버스 메타휴먼의 배후를 찾은 것 같네
우리가 설계한 반초인 감방에 다른 모든 동료와 함께 갇혔다는 것만 알면 돼
모든 시설에는 메타휴먼 억제기가 있어
금속 탐지기며 가방 검사며 입구 네 곳에 전부 배치해 놨어요
확대해 봐
집에 쇠톱 있니
확대해 봐
몸은 금속이고 피 대신 오일을 쓰는 로봇
희토류 광산 회사인데 들어본 적 있습니까? "그래비티 메탈"
그렇다면 "그래비티 메탈"은 그를 독일의 본사로 왜 옮긴 걸까요?
그래. 그가 없다는게 확실한건가? 메타트론이 있던 독방이라던가
[ 쇠 소리 ]
대관식 중계는요?
여긴 헤일 형사다 레이든 건물을 봉쇄해라
건물이 봉쇄된 사이 총살당했어요
무슨 아프리카 족장도 아니고 주렁주렁 매달아 가지고, 진짜
야, 요새 뭐 공방 다녀요, 어?
형님 체질이 그런가 보쥬
내가 좀 '팜므 옴탈'이라 그랬잖아 [민혁의 어이없는 웃음]
(민혁) 아, '팜므 옴탈'
지금의 충원군은 조선의 그 어떤 선비보다도 청렴한 선비가 되었다고 하네.
예를 들어 2막이 시작한 후 마침내 중간 점이 만들어져요 비유적으로 '가장 깊은 동굴'이죠
그렇게 믿는 게 더 쉽죠 형이상학적 영에 쫓긴다고 생각하는 게 자기들의 문제에 쫓긴다고 생각하는 것보다 쉽죠
모든 게 아름다웠어요 전시회의 진행도 완벽했죠 하지만 은유적으로 말하자면 사람들은 알아보지 못했어요
이 금속음 때문이라면 사과하지
저자는 변종이야
렉소의 변종은 본 일이 없잖아요
렉소 4 행성에서 온 변종입니다
변종에 대해 아는 걸 말해주세요
피고가 변종이란 것을 처음부터 알았다는 건가요?
베라는 알면서도 기꺼이 귀환 후부터 렉소의 변종을 숨겨주고 있었습니다
 계획표 같은 게 필요해요
네 엄마가 시켜서 가식적으로 말하는 게 아니다
프레임 단위로 향상해 봤는데요 먼저 장면을 분리했어요 첫 탄환이 주차장의 철제 컨테이너에 맞았을 때 말이죠
제2의 엘론 머스크가 될만한 인재는 아니지
표식 표지가 표시됨 그녀가 목이 메었었다는 것을 쇠사슬로
줌아웃.
필립 K. 딕 메탈 위르랑은 다 봤죠
금속을 이 통에 담아
최대한 확대해 봐
백신이고 치료법이고 없었을 거야
무기를 확대해봐
금속성 합금형으로 신경을 변형한 것입니다
사건 당일 일정을 알아야 해서요
제 고객의 일정이에요
금속 막대 같은 거요?
제작 시, 잠깐만, 이온성 액체금속에 담갔다고 하지
 은유법을 사방에 섞고 있다.
일전에 전하께서 죄인의 손바닥을 쇠꼬챙이로 꿰어 끌고 오라시어 내 손으로 직접
비유가 왜 저렇게 길어?
줌인까지 했다. 몇몇의 클로즈업들을 위해
그들은 우크라이나로 건너가길 바라고 있었다. 의약품을 배달하다
기꺼이 그것을 하기 위해 미국인들을 죽인다. 지금 당장은 너는 꼭 껴안아야 한다. 우크라이나 및 러시아 대사들과 함께.
우크라이나는 연관성이 없다. 이 사람들 혹은 그들의 범죄로 인해 그리고 나는 말도 안되는 함축적 의미에 분개한다.
우크라이나가 고쳐야 한다."
기꺼이, 바로 다음에 미국은 우크라이나에서 테러를 저지한다.
우크라이나가 요구하고 있다. 즉각 철회 러시아 점령지의
우크라이나의 일부 나토, 하지만 터키는.
러시아도 우크라이나도 아니다. 기꺼이 우릴 끌어들일 거야
우크라이나의 손에 앉게 되어 기쁘지만
우크라이나는 이미 열등감이지?
쇠 맛이 나네 고마워요
 메타포예요, 캐럴
 악마 이름이 메타포예요?
메타포, 물러가라 여긴 네가 있을 곳이 아니야
이 쇳덩이 하나 때문에 긴 세월을 마음고생 했었지
교정기 한 머리 큰 여자애랑 놀든가
날 공격한 금속 생명체는 뭐지?  티나!  미안해요!
‎훌륭한 은유가 있다고 치자
‎정말 멋진 은유지
확대해봐
대위님이 헤비메탈을 틀어 주고
난 이 소리를 사랑해요 포뮬러1은 진짜예요 코너를 지날 때의 속도는 슈퍼맨 같아요 레이서가 운전석에 탈 때 변신하는 거예요
!  은유였어, 소피아.
비유적으로 말하자면요
제임스 카메론은 2023년에 심해 잠수함 XG 울트라를 타고
실패하면 2023년에서 못 돌아오는 거 알지?
제재를 시작합니다
동료들도 갇혀 있어요
금속으로 된 로봇 팔도
또 다른 호기심 많은 발견 : 수백 개의 금색의 금속 구체 같은 터널에 흩어져있다.
저따위 철문이 내 사랑을 막을 수 있다고 생각해?
"줌 줌, 로봇, 친구"
돌 기둥이있는 동안 그들 자신처럼 보인다. 간단한 기술,
(애라) 줌은 왜 해요?
줌은 왜 하시냐고요?
줌을 하든 영상을 찍든 아가씨가 뭔데요?
남은 두드려 맞게 생겼는데 왜 줌을 하시냐고요?
아버님, 여기, 여기서 아버, 아버님? 예 여기서도 줌이 되거든요 이렇게 두 손가락으로, 예
병원 출입문에 금속 탐지기를 달자는 안건이 이사회에서 논의되고 있어서
금속 탐지기는 어쩌기로 했어요?
신진대사 장애인 OTC 결핍증이에요
그래서 이 고철 덩어리를 끌고 횡단하자는 거였어?
첫 관상동맥우회술을 할 준비되셨나요, 닥터 그레이 셰퍼드?
클라우드 마컴, 66세 갑상선 전적출술과 결절전이를 방지하기 위한 양측 경부 절제로 오셨습니다
모든 곳이 봉쇄되었다.
그 손모가지도 다신 생각하지도 말고
불주사도 손모가지도 넌데?
물론 진짜 나자빠지면 안 되겠죠
이제 시간에 맞춰 일을 마쳐야 했어요
그래서 코브라 대 지. 아이. 조는 숨은 비유가 아니라
물론 비유적으로 말한 거야 난 올림머리 할 생각이 전혀 없거든
 붉은물이 일곱번 오면 즉위식을 해야하니까 마지막 물이 오기 전까지만 신석을 받아 돌아오시면 됩니다.
하루 빨리 즉위식을 거행해야하니 최선을 다해 빨리 찾아.
지금 잠금 절차를 시작하십시오.
4단계 가동을 시작했어 긴급 대피 절차도 있고 모든 비직무직원을 모집한다
뜨거운 액체를 공급하는 금속관과
"2021년"
법사가 소울 메탈을 어떻게 다룰 수가 있겠어
우리의 검은 소울 메탈이야!
이 소울 메탈 화살로 호러를 쓰러뜨려온 거야
[시장이 소란스럽다]
병원 봉쇄를 시행합니다
환영이 이상하지만 진짜인지 은유인지 좀 봐줘
봉쇄팀이 필요해
일부 국가 지금 관여하다. 에스토니아, 우크라이나, 그리고 물론, 우리는 더 큰 선수가 있습니다 :
현재 전국 곳곳이 봉쇄된 상태입니다
파샤의 혈액을 채취해 백신을 개발 중이셨는데 완성을 못하고 돌아가셨어요
면역 반응을 유발하도록 합성 백신을 이용하는 거죠
(원종) 곧 즉위식이 진행될 터이니 준비하셔야 하옵니다
I just need one a little 작은 금속 조각 이 두 저항기의 다리를 놓다
잭. 저 두 가지 룰렛을 견디다 그들 편으로 달리다. 쇠톱이 서로 마주 보고 다른 것, 1인치 정도 차이가 난다.
. 금속을 깎아?
그냥 음, 니가 내가 감옥에서 했던 연구를 받아적는데 썼던 금속 펜만 있으면 돼
왜 이래요, 비유라고요
비유를 든거에요
감히 단금지교에 문경지우라고 할 수 있는 관계지요.
쇠도 자를 수 있는 굳건하고 강건한 우정.
감히 단금지계, 문경지우라고 할 수 있는 관계지요.
자네의 머릿속에는 특정 유형의 사이오닉 간섭의 흔적이 있군 오직 메타휴먼들만 사용하는 유형의 흔적 말이야
좋아요, 저는 메타휴먼 데이터베이스를 확인해 볼게요
즉위 초부터 자기 아내와 폐주가 된 형님 사이에 그런 더러운 추문에 휩싸이지 않고 말입니다
고생 끝 행복 시작이네요.
우리는 은유를 혼합하고있다. 여기 저기.
확대해봐
엘론 머스크, 진짜 문제를 본다.
RSO는 모든 영사관을 봉쇄했다.
확대하다.
HHS는 국가전략을 활성화시켰다. 백신과 항바이러스제 저장실, 바라건대 그들 중 한 명이 이 독감의 변종과 일치할 것이다.
외계 종을 안으로 들여오기 우리가 싸우는 동안 백악관 유행병의 가능성 동물에서 유래된 것은 훌륭한 생각
새로운 백신을 만드는 것은 어떨까?
확대하다.
달튼, 준비해 우리는 너의 것이 필요하다.
캐시 코너, CIA 장교 우크라이나를 벗어나서
각 전화기에 메타데이터 다운로드, 모든 번호로 MYSTIC를 실행하십시오.
우리는 침팬지에게 예방 접종을 할 수 있다는 것을 발견했어요
내가 왜 강철 부츠와 금속 팔찌를 하고 다니게 됐는지 알아요?
게다가 넌 날 올 수 밖에 없어 당신이 나에게 주고 싶어할 때 여기 장황한 충고 보통 끝난 이상한 비유로.
그건 은유가 아니야, 알겠어?
네, 음 금속, 그것은 징징거리고 있었다.
좋아, 헨리는 문을 잠그고 있어 주변은 깨끗하지만 의 기미가 보이지 않다 도시 어디에나 있는 머독.
돌아가지 못하면 즉위식을 할 수가 없어.
나라 전체에서. 이 같은 달, 일본 정부, 협력하여 민간 기업,
그리고 이나미 히야마 연구소 시장에 내 놓는다. 새로운 보철 장치 MetaLimbs라고 불리는, 한 쌍의 착용 할 수있는 로봇 팔 다리와 발에 의해 제어되는,
토마스 캐슬리 :
이 공예의 바깥쪽에 복수의 작은 금속 접시, 어, 너무 다르지 않아요.
봐요, 네가 메타포 만들었어
천연두 예방주사였어
다른 데서 연락 오는 거 못 받게 하고 정보 새면 외국으로 튈지 몰라
제이, 사진과 영상을 맡아줘요 케인이 도망치는 곳이 노천 시장 쪽이었다는 걸 증명하고 싶으니까 알겠죠?
가서 눈에라도 띄어 보려고 그래
우크라이나에 가뭄이 들고 미국에 비가 내리고
일론 머스크를 빼면 대부분의 천재들은 돈관리에는 영 별로거든요
온몸에 핏발이 선다 내가 좋아하는 제3의 사람 메탈리카 티셔츠.
얼마나 많은 메탈리카 셔츠는 네가 가지고 있니?
오, 아니, 그렇게 멋진 건 없어. 나는 그녀의 파일을 읽었다. 그녀는 금속을 가지고 있었다.
첫번째는 암석층에 따르면 저 선함는 약 12,000년 동안 있었고 두번째는 저게 뭘로 만들어졌는지는 모르지만
그리고 작은 철 조각도 있었는데 총알이었죠
곧 닥칠 충격파 불길을 날려버리다니? 응, 잭의 생일 촛불의 은유
허스트가 우리 의도를 눈치챌 게 뻔해요
천연두 백신 개발자요?
그리고 내가 빵이라고 하면, 그건 은유야. 왜냐면 넌 빵같은 사람이 아니니까 빵이 좋은 한.
은유법을 섞어라.
있잖아, 재스퍼 쇳조각하고 자석하고 서로 감정이 생기면 서로 끌리게 되는 거야
소콜로프는 전쟁이 일어났다는 걸 알아요 우크라이나는 절대 이길 수 없습니다.
(지윤) 뿅!
뿅 하지 마!
[울먹이며] 했잖아, 뿅
매우 높다. 전기 전도성의 귀금속, 금,
여긴 제가 힘을 쓸 수 있는 게 없어요 모두 플라스틱이고 바깥만 금속이에요
다리 속에 금속 나사가 있죠
여긴 제가 힘을 쓸 수 있는 게 없어요 모두 플라스틱이고 바깥만 금속이에요
내 안에 있어
흉강까지 전이됐어요
렌즈는 금속 스프링으로 달았어요
지구의 자기장은 지구 중심에 있는 단단한 핵 주위를 휘감으며 도는 액체 금속의 움직임 때문에
하지만 토성에서 더 흥미로운 부분은 금속성의 수소가 핵을 감싸고 있을 거라는 추측이죠
이 금속성 수소가 토성 자기장 발생의 원인일 수 있습니다
시멘트를 사용해 보았지만 금속보다 나은 것은 없었대요
이제 금속 대처법으로 문제없이 날아다닐 수 있어요
놈은 쑤이허를 뜨기 전에 기차 시간표를 검색했어 쑤이허에서 하쑹으로 가는 기차
보고서에 따르면 그 여자는 철문 전체를 통째로 철거했다가 다시 조립했다던데
확대
초기 문명에는 이 장치의 기능을 이해하려고 애썼죠 이해 불가능한 개념은
사일로로 향하는 금속 문도 스파크를 만들어 낼 수 있어
플러그를 인쇄하려면 손상부분의 정확한 측정값이 필요해 그런데 카메라나 핸드폰은 스파크를 유발할 수 있어서
재목, 철근, 우리가 찾을 수 있는 모든 게 필요해요
드라이클리닝 종이가 붙어 있는 철제 뼈야
당신의 대원들은 함께일 때 최고였죠, 하지만 보고에 따르면, 점령군은 로탈을 완전 봉쇄했어요
lrm; 저기만 줌을 해서 화질 올려 봐
lrm; 제 할머니가 암 환자인데 lrm; 암이 온몸으로 퍼지고 있거든요
부품에 금속 덩이가 박혀 있더라고
안 돼 그럼 패터슨만 유리해져
구타당한 여자 친구 명심해두면 가장 확실한 곳은 어디인가?
옥시코돈은 대사되었다.
너, 이 메세지의 메타포가 분석이 안되는 거지, 레알 지금?
쇳덩이가 많네요
저 차 좀 확대해 줄래?
단어가 커지면서 지나가는데
 차근차근 설명해 봐
다이애나비 대관식하고 법원에서의 다이애나
내가 엔진실에서 금속 통을 가져오마
그리고 물을 채우면 물이 수압식 대포가 되어 해피와 케이브가 만드는
그냥 비유야 자기가 사랑하는 사람에게 자기 마음을 표현할 수 없는 걸 나타내는 거야
새 문신을 보려면 금속 디스크가 있어야 해요
증거품 유출을 막기 위해 모든 출입구에 금속 탐지기가 설치돼 있으니까요
내가 탐지기를 처리할게요
디스크를 밖으로 빼낼 수 있겠어요
이 발상으로 정말로 역사가 바뀌게 되었죠
줌,줌,줌
관상 정맥동 연결하는 데 얼마나 걸렸어?
국민 여러분, 우크라이나와 국제 사회의 흥망이 걸린 중대한 상황에 대해서 말씀드립니다
바실 페트로비치가 우크라이나 대통령으로서 의무를 다하기에는 무능
우크라이나의 헌법에 따르면 대통령의 의무는 비상 대책 위원회가 이행할 것입니다
우크라이나를 80년 퇴보시키고 1937년으로 퇴행시켰습니다
이바노비치에 대한 평결은 우크라이나 평결과 같습니다
우크라이나 보안 시설이 모든 기소를 취하한 겁니다
내일 이바노비치는 다시 총리 자리에 앉게 됩니다
놀란 게 아니라 기쁜 거야 그런데 총재는 누가 하는데?
총리 대행인을 임명할 수 있습니다 올가 유리에브나 미셴코를 임명하기로 했습니다 그녀의 전문적인 점과 우크라이나 중앙은행
'저는 제 의지로 우크라이나 대통령직에서 물러나겠습니다'
전 세계가 참석하는 정상 회담을 우크라이나가 주최할 겁니다'
민간 부문과 우크라이나 국립은행에 어마어마한 경험이 있는 경제 전문가죠
"1년 전"
보이는 것과 함께 금속 파이프
전신 MRI 촬영을 해서 암이 전이 안 됐는지 확인해야 합니다
모든 지역을 봉쇄하라 뮤턴트가 발전소를 공격하고 있다
봉쇄 절차를 실시해주세요
반복합니다 봉쇄 절차를 실시합니다
아다만티움으로 만들어진 거야 아주 희귀하고 강력한 금속이지
규칙은 간단합니다 참가자들은 결승선을 향해 무패 기록의 챔피언과 전속력으로 경주하게 됩니다!
초자연적 현상에 관한 거요
 그래요 데려오는 김에 주커버그랑 엘론머스크도
 그렇구만 의자는 야구의 비유구만
전 힙합이나 데스메탈이나 '인어 공주' 쪽이죠
동계 올림픽에서 메달을 가장 많이 딴 나라가 우크라이나를 침략하는 건 잘못됐다고 봐요
아이한테 예방 접종을 안 시키는 부모는 어떤가요?
 그거 알아?
VPN과 프록시를 사용했습니다. IP를 마스킹할 수 있습니다. 하지만 저는 메타데이터의 일련 번호입니다.
어, 확대하세요 카를로스에게요
그 안전벨트 띠가 나가 가지고 그 쇠 버클이. 스파크가
스페이스 X의 창립자 일론 머스크는 이 사건이 엄청난 기념비가 될 것이며, 우주 개발의 역사를 바꿀 것이라고 이야기 했습니다
리처드 왕자님의 대관식 준비는 예정대로 진행되고 있습니다 크리스마스이브 무도회와 함께 열릴 겁니다
리처드의 대관식을 놓칠 수가 있어야지
 대관식이 연기될까요?
대관식은 다가오는데 진짜 이야기는 아직 모르겠다
네 아버지의 대관식도 크리스마스이브 무도회였는데
다수의 왕실 의회 의원들이 참석할 때까지 대관식을 열 수 없습니다
정족수가 되면 대관식은 진행되어야 합니다 오늘 예정대로요
우리는 이제 리처드 왕의 혈통을 계승하는 대관식의 증인이 되어야 합니다
가지고 있는 것 같습니다 우크라이나에서 유래됐어요 정확한 위치이지만 아직 확인되지 않았습니다.
슬프게도 하나님은 제게 높은 신진대사를 허락하지 않으셨죠
설마 내 얼굴을 한 쇳덩이한테 맨날 사랑한다라고 말하게 한거야?
지. 아이. 조 기본 원형을 써서
작은 목재에서 시작된 금속 거인 로봇은 원작자인 다카라의 디자이너도 모르는 사이 이제껏 누구도 상상하지 못했던
사이버트론은 금속으로 만들어진 행성이죠
아휴~ 저 쇳떵어리라 저 엄청나게 아플낀데 저~
겉은 사람이랑 똑같아도 속은? 쇳덩이~
2023번 난리예요 지금 가 보셔야 될 거 같은데
저기, 교도 작업 지침 제10조에 의하면 작업 일과는 수용자 동작 시간표를 따라야 할 뿐만 아니라
아따, 얼마 전에 그 쇠깡에 손을 다쳐 불어서 작업을 며칠 빠져 갖고
저 안에 보니까 내가 살짝 봤는데 무기고야.
와타나베가 전화했던 소메타니란 놈은 몇 년 전에 하시모토파의 조직원이었다
와타나베가 전화했던 소메타니란 놈은 몇 년 전에 하시모토파의 조직원이었다
위조 방지 금속선이 없으니 볼 필요도 없어요
9번 환자는 관상동맥 우회술을 받았으니까
‎폐암 4기고 몸 전체에 전이됐어요
‎네 가슴은 손으로 가리고 ‎난 옆에 초점을 맞출게
세 마녀 라는건 가령 창립자들을 뜻하는 암호명일 수도 있고.
고마워 s 그 Tdap을 위해 나를 찾아준 것에 대해.
‎혹시 금속 통 있어요?
‎옷을 넣고 태워버릴 수 있는 ‎금속 통 말이에요
‎  금속 통은 없어요
‎난 은유법을 좋아해요 ‎그걸 아는지 모르겠네요
‎피자를 인생에 대한 은유로 썼네요
확인되진 않았지만 '아쿠아맨'이라는 메타휴먼이
둘 사이엔 쇠창살과 철조망이 가로막혀 있지만 둘의 정신적 경계는 모호합니다
페달을 꾹 밟는 거지
페달을 꾹 밟는 거지
은유라는 거야
나는 한번에 20분만 잠을 자
그곳에 묻힌 가장 귀중한 금속 덕분이고
그래 제일 단단한 금속이지
그냥 금속이 아냐
탱크도 날리는 휴대용 소닉 캐논 금속탐지기에도 안 걸리지
 스포츠를 내 '불'알에 빗댔어?
성장 속도와 신진대사율
절연성 메타물질이 케이블을 왼쪽으로 감고 있었어
나도 비유라고 생각했어요
확대해 보면 코가 다른 거 보이지?
오, 이거 은유법이네!
그거 좋은 은유법이네
은유법 금새 잘 써먹네
수파야랏 왕비가 1878년 대관식 때 했던 겁니다
내일 이맘때면 휴양지에서 술 마시고 있을 거야
최초 감염자 없이 항바이러스를 만들 수 없어요
당신 혈액으로 만든 최신 백신을 쥐에 투여했는데
그러니까 백신은 아직 멀었어요
백신이 추가 감염은 막겠지만
암 치료제를 발명하는데 백신 때문에 다들 좀비가 되는 거야
우크라이나?
lrm; 통일의 부작용을 최소화하기 위해 lrm; 5년의 준비 기간을 두기로 했으나
탄환을 사용 예정인데 니들 머리통을 뚫고 지나갈 정도로 강력하지
그건 100% 금속 실탄이 아닙니다
제대로 된 실탄을 달라고, 알 백프로 금속 도금된 실탄인지 확인 하라고!
이번엔 100% 금속 도금 탄환인지 확인 하라고
금속 도금된 실탄 하나만이라도 팔게
금속도금 탄창이 필요해요
이게 바로 그 금속 도금 총알 아닌가?
바로 그 총알이예요
걱정할 건 없지만 모든 학생들에게 백신을 주사하고 있어
백신을 맞은 거야 난 괜찮아
그냥 백신 주사야
알아, 그 사람 신발 밑에 금속을 댔지?
오늘 백신이 하나 더 있어
미친 여자들이 원예 비유에 혹하던가요?
형이상학적인 음식을 만들어 줄지도 모르겠네
근육이 코타티 금속 섬유 같아
조리개가 닫혀서 금속을 달굴 수가 없어
은유적인 표현과 들어맞는다고 해서 구덩이에 몸을 던질 순 없어요
도시는 봉쇄됐고 계엄령이 내려졌어요
도시도 봉쇄해 기습할 생각은 버리는 게 좋아
그건 비유다, 릭
네 얘기라기보다 그냥 비유 같아
건너편에서 확대해야 더 잘 나오지
나를 확대해서 앞으로 쭉 당기면 우리 대박 나는 거야
엘론 머스크가 실패했다고 포기했어?
우크라이나 들어가?
 은유법에 통달했네요
"나의 마법의 금속 심장, 나의 배터리" 절대로 나를 떠나지 마."
은유는 할 거리는 많아요
조금만 확대해 봐
모든 곳이 차단됐지
임시 전시품이라 드레스를 걸기 위한 봉이 있었어
예방 주사도 놔주고
아프가니스탄, 멕시코, 우크라이나 현장 경험까지
 금속 막대가 필요합니다
경기장을 봉쇄한 거야
런던 경찰청 자료를 조사해 봤는데
늑대, 곰, 불개미 갖다 붙이기 나름이지
치료제는 언제 나와요?
이 백신은 생바이러스인데 당신 DNA를 열어줄 거예요
태풍으로 시설이 봉쇄돼서
메타데이터에도 없고
우리 메타데이터를 볼 수 있으니 반경 1.5km 내에 경찰이 있으면 안 돼요
메타데이터를 끄고
줌 좀 당겨줘
 메타 레벨에서 하는 말이죠
60년대 인종차별에 대한 한물간 비유랄까
금속 조각을 넣어서 고정해 놨어
블랙 메탈도 안되고 스래쉬 메탈, 데스 메탈도 안되고
방금 그 비유는 이 모임에 적절하지 않겠어
트럭이 타고 남은 고철 덩어리가 됐지
"무기 탐지" 모두 금속에 반짝거려, 위험하지
눈에 보이는 문이 아니라 추상적인 문이야
그래서 급격한 신체적 부담을 제대로 감당하지 못하기에 골격과 심장, 그리고 신진대사의 질환이 빈번합니다
또한 복부 주위에 꽉 조이게 금속제 박차와 줄을 묶어 날뛰는 야생소로 보이게 합니다
금속제 가위로 잘라내는 것입니다
그럴 경우 부상 위험이 크게 증가하여 최대 80%가 경골 과로성 골막염이나 등 중수골 질환으로 고통을 당합니다
대관식 날.
 이건 봉쇄야.
아니, 비유 아니야
이런 게 비유?
McClendon은 지금까지 불명예 제대, 그의 지위를 박탈당했고 그리고 나머지 시간은 옥살이를 하고 있는 그의 삶
"에볼라 평가 기지 라이베리아 콘테케" r VSV 백신이 듣질 않았죠
이 특정한 에볼라 바이러스에 백신 저항성이 있다는데 질병 관리국에서 어떤 방식으로 치료를 해야 할까요?
난 레이븐에 있을 거야 코로나도 가에 마음이 바뀌면.
그 금속에는 우리 세계의양자 분산이 들어 있죠
아빠, 이건 그냥 오래된 고철이에요
우리가 지금 겪고 있는 일도 그것과 흡사합니다
로버트 밑으로요 건전지 부품이며 책과 금속, 플라스틱 등 늘 필요한 게 있었어요
러시아산인데 우크라이나에서 사용했지
[메탈 클러치]
JFK 암살 사건
서장님이 당신을 제재하는 건가?
클로즈업할 수 있나요?
링컨이 집혀 있다는 걸 워커가 알기 전에 그렇게 할 수 있으면 해보시죠
분리되는 부분은 없어
대관식 같은데?
"스메타나"도요
엉덩이를 금속 봉에 부딪혔어요
금속판이나
비유적으로 그렇다는 거요
내파에 와인 시음하러 가도 되고 아니면 샌디에이고에 있는 델 코로나도 호텔도 있잖아
그렇단 얘기지, 딜런 아빠가 저지른 짓은 돌이킬 수 없어
 고철인가?
금속탐지기가 막 울려대니까 교통안전국에서 싫어해
공군을 '주미'라고 하던가?
 출입 통제된 재활 시설에요
여기 두피에 생긴 상처 보이시죠? 피해자의 측두골 부위인데 해당 그릴 가드의 철제 봉 부분과 일치합니다
Hep C 백신이라고
난 들어가서 옥수수나 백신 따위를 요구하고 싶진 않아요 우리 손에 횡재거리가 있는데 말이지
이탈리아 백신 접종 수치와 2009년 지진에 대한 기밀 보고서라
우리 도시를 공격하는 전역적인 전염병과 당신 세계가 관계없듯이 외부 지역에서 일어난 경찰요원의 살인 사건과 우리는 아무 관련이 없어요
철퇴로 죽였는데 아무도 의심하지 않았어 '베니의 주말' 스타일로 샘의 시체를 끌었거든
그리고 레몬 얘기도요
스피드스터 신진대사의 이점이군요
난 은유적으로 말하고 있던 건데 그래, 난 최근에
철학적인 교감이라고 하죠 내 사랑
사라와 나도 매우 강한 철학적 교감을 나눠요
뭔가 감촉이 느껴집니다 금속인것 같습니다
즉각적으로 기지 격리 조치를 실행하라고 하게
귀에 박힌 금속 막대 또한 치명적이라네 사인이 될 수 있겠지
서쪽으로 뛰어 서쪽 방향 철책을 넘어, 알았지?
 저는 맥주요
휠체어 진입로랑 금속 탐지 장치 예산이 비현실적인데 둘 다 필요해
금속 선들 조심해요 가끔 전류가 흐르기도 해요
줌
로렐은 메타휴먼이에요
당장 모든 문을 철폐하라 디아즈를 보호하라
말씀 참 살벌하시네요
확대하다.
은유를 이해하겠어요?
전속력으로 날아요
 내가 조언을 좀 해도 될까?  좋지
가둬둬야 하잖아?
메탈리카의 슬레이어인 기스버트, 그대는 공주를 아내로 맞이하겠습니까?
그래서 내가 이 밀폐된 공간을
그러다 결국 이 철제 박스에 살게됐죠
그리고 이건 은유가 아닙니다
좋아, 음. 신은 탐험가를 창조하지 않았는가? 그것은 우리를 노인 폐허로 이끌었다.
암살을 암시할만한 정보가 메타데이터에서 감지된게 없어요
러시아가 우크라이나를 침공할 때 FSB가 똑같은 속임수를 사용했었어
하지만 우리는 우크라이나와 마찬가지 상황입니다
확대하거나 축소하면 화소가 깨지거든요
우크라이나에서 왔다니 신기하네요 얼마 전 우크라이나 농부 역할에 오디션 봤었거든요 어떻게 됐어요?
'우크라이나 공화국'이 맞는 표현인가요?
그럴 거면 변기를 왜 쓰는 거예요?
완벽한 비유네, 에이미
완벽한 비유가 아니었네
HAVw A5 터보 탱크가 금속 바퀴가 달렸는데 그런 걸 타이어라고 부르진 않을 걸요
금속성 회색이랑 빨강 중에서
금속성 회색요
금속성 회색?
고대 대관식 돌도 마찬가지다 하지만 스코틀랜드에는 약간의 금과 선량한 국민들이 있다
놀라운 변태의 일부가 막 되려는 참인데
어, 음, 난 그 일을 생각하고 있었어 국가의 백신 비축량
혹시 누군가가 빅파마 진출 백신의 비축량을 아는 것 고갈될까?
있잖아, 우리끼리 얘긴데 용이랑 싸웠다는 거 비유적인 표현이지?
옛날에 아이들에게 무료 백신 주사를 놔줬어 When we were younger, they injected kids with a free vaccination.
아난시는 이미 알고 있었죠 Anansi knew it 백신 맞은 애들이 다 죽었는데 그 애만 살아남았었거든요
안에 민간인들이 있지만 성당과 주변 건물들은 봉쇄해뒀어요
내빈 여러분 초대장을 손에 들고 금속 탐지기를 통과하십시오
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
버스에 탔던 다른 메타휴먼들은요?
시내에 메타휴먼 공격이 있어 우리 가야 해
분명히 메타휴먼의 짓이네요
이 메타휴먼이 이들에게 이 정도 방사능을 초래했다면 이자는 핵폭탄과 비슷한 수준이라는 뜻이야
네 메타휴먼 신진대사 덕분에 방사능으로 인한 화상은 몇 분 후에 사라질 거야
트레이시가 그의 DNA를 분석해서 다른 메타휴먼처럼 해독이 가능한지 볼 거야
단순히 말해서 그는 메타휴먼이 아니라는 거예요
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
표시가 12개니까 메타휴먼은 12명이야
아기는 메타휴먼이 아니라고?
아기가 메타휴먼이 아니라면 이런 능력은 어디서 나오지?
하지만 저희는 메타휴먼이 있는 도시에서 사업하는 게 좀 위험하다는 걸 압니다
단서를 찾는 데 도움이 될 수도 있겠다 싶었어 이젠 나도 메타휴먼이니까
자기야, 당신은 메타휴먼 아니야
범인은 메타휴먼의 능력이 있어 일부는 우리 책임이라
아니면 시스코와 내가 조그만 메타휴먼이 되길 원할까?
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
제 개인 소유의 메타휴먼 수감동에 오신 걸 환영합니다
어떤 메타휴먼을 팔든 이익은 똑같이 나누는 거죠
울프가 메타휴먼을 사고판다고?
아뮤넷은 메타휴먼을 거래하고 울프의 교도소엔 그들이 가득하죠
법적으로도 할 수 있는 일이 없고 시스코는 배리를 메타휴먼 수감동에서 빼낼 수 없으니 이걸 어떻게 막죠?
메타휴먼 수감자나 메타휴먼 애완동물이 뭐가 다르지?
그 여자는 메타휴먼을 잡아서 최고 입찰자들에게 팔거든
일단 메타휴먼 수감동에서 멀리 도망치면 우린 초능력을 되찾게 될 거야
아뮤넷과 그들 본거지에 무장한 메타휴먼 경비병이 가득한 교도소 얘기잖아
이 문 다른 쪽에 메타휴먼 방해 장치는 없다는 거지
부은 정도를 보니까 네 번째나 다섯 번째 손바닥뼈 골절상인 거 같아
모든 메타휴먼이 그들 능력을 상처 주는 데 쓰진 않지
봉쇄하라
드보가 아이언 하이츠 교도소의 메타휴먼 수감동에 들어가 모든 메타휴먼의 초능력을 흡수한다 해도 막을 방법은 아무것도 없었어
그는 단지 버스 메타휴먼들만 원했어 뭔가 계획이 있어서 모두의 능력을 원하는 거야
우리가 아는 버스 메타휴먼도 있지
아이언 하이츠 교도소의 메타휴먼 수감동에 있어야 했어
그리고 버스 메타휴먼들도?
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
그는 단지 버스 메타휴먼들만 원했어
하지만 도시엔 메타휴먼들이 가득해
버스 메타휴먼 4명을 더 찾아야 해
랠프는 우리랑 있으니 안전하지만 나머지 4명은 안 그래
나도 모르지만 메타휴먼 4명이 열쇠라는 것만 알아
메타휴먼 버스 405번에서 건진 분실물 상자야
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
나머지 메타휴먼 3명은 찾을 수도 없고
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
그는 버스 메타휴먼들만 원했어 모두의 능력을 원하는 거야
만약에 내가 지구 2로 메타휴먼 3명을 보내면 어떨까요?
세포 간 수술을 해서 버스 메타휴먼의 DNA를 바꾸면?
드보를 잡기 전에 얼마나 많은 메타휴먼이 더 죽어야 하지?
당연히 위험하지만 우리가 성공한다면 우리 팀원 한 명을 포함한
아직도 메타휴먼이 3명이나 남았어
지금 당장은 드보를 잡고 나머지 버스 메타휴먼을 찾는 데 전념해야 해 그중 한 명이 곧 나타날 듯한 불길한 예감이 들거든
그가 버스 메타휴먼이었다면
오리지널 메타휴먼이군요
에릭 프라이가 열을 내기 위해 태양 방사열을 전이했다면 그를 어둠 속에 몰아넣어서 능력을 잃게 할 수 있어
그럼 이자가 버스 메타휴먼이 아니라면 드보가 날 찾기 전에
멋진 금속 캡으로 다 알게 된 거예요?
메타휴먼을 없애는 게 아니라 새롭게 만들고 있어
매슈가 드보의 메타휴먼 DNA를 삭제할 수 있어
그 결과로 유연해진 DNA를 추출해서 완전히 똑같은 메타휴먼 DNA를 다른 사람에게 주입할 수 있는 거야
암흑 물질 접합 패턴 DNA 복제 세포 수준에서 메타휴먼으로 향상된 줄기 물질을 재생하기까지 해봤지만
버스 메타휴먼을 다 잡기 전엔 포기하지 않을 거야 그래서 우리가 그를 막아야 해
드보는 다른 버스 메타휴먼에게 약점을 보인 적이 있어
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
그는 버스 메타휴먼들만 원했어 모두의 능력을 원하는 거야
나머지 버스 메타휴먼 두 명은
멜팅포인트가 팀에 있으니 버스 메타휴먼 둘만 더 찾으면 돼
메타휴먼에 대해 잘 안다더군
강력한 힘을 가진 메타휴먼을 찾아야 한다는 건가?
그냥 이 메타휴먼 찾는 걸 당기고 싶었던 거야, 앨런
찾아낸 버스 메타휴먼 12명 중 7명을 드보가 통제하고 있어
축임 수갑을 벗어난 메타휴먼은 벌써 두 번째야
실험 대상 메타휴먼들의 추가적인 암흑 물질이 이 숙주의 몸을 압도해
그 일이 끝나고 나면 남은 두 명의 버스 메타휴먼을 계속 찾아야지
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
좋아, 이번이 마지막 버스 메타휴먼에 대한 단서를 찾을 마지막 기회일지도 몰라
이 메타휴먼에 대해서 아는 거 있어?
우리의 마지막 버스 메타휴먼 에드윈 가우스를 소개할게
이 메타휴먼을 찾는 건 우리가 해야 할 임무가 아니야
안전이라, 드보가 최고 보안 시설에 있는
드보가 언제나 우리보다 앞서는 걸 봤어 케이틀린이 찔리는 것도 봤고 메타휴먼들이 한 명씩 파리처럼 쓰러지는 것도 봤어 우리가 구할 수 없으니까
메타휴먼에게 수갑을 채우기 전에 불빛이 적절한 색인지 확인해야 하는 거야
네 메타휴먼 DNA가 얽히게 하려고 용해점 능력을 사용한 게 분명해
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
마지막 전이 이후로 당신의 신진대사 과정이 전혀 쇠퇴하지 않았어
내 정신과 능력 이 탄력적인 세포들은 수십 명 메타휴먼의 능력을 다 수용할 수 있고 아무 이상 없을 거야
그건 말이 안 돼, 드보가 버스 메타휴먼을 만든 이유가 있어
배리나 시스코 아이언 하이츠 교도소에 있는 어떤 메타휴먼의 능력에도 관심이 없었잖아 그런데 갑자기 왜 네 능력을 원했는지 모르겠어
배리, 거의 모든 메타휴먼의 능력을 지닌 어떤 천재가 추적하는 메타휴먼 핵폭탄의 이동을 나한테 도와달라는 건데
메타휴먼 핵폭탄
난 우리의 메타휴먼 폭탄이 터질 때를 대비해서 준비 상태로 있겠어 기분 나빠하지는 마
그냥 다중 지구에서 온 두 메타휴먼 사이에 벌어진 전형적인 사투였어
버스 메타휴먼과 플래시의 관계
이제 내 유일한 핵 메타휴먼을 잃었어
그는 능력을 빼앗기 위해서 12명의 메타휴먼을 만들었어
금속 화물에 부딪히면 그럴 수도 있지
혹시 같이 바이브 하게 되면 필요할지 몰라서 떨어진 걸 가져오긴 했는데
나를 노예로 팔려고도 했지
울프 교도소장과의 거래가 어긋난 이후로 메타휴먼 인신매매 시장에서 모습을 감췄어
모두의 지능을 초기화하려는 초지능을 가진 메타휴먼을 만천하에 공개하는 건 좀
위성에서 아직 알니코 금속을 찾지 못하고 있어
지리 스캔으로 금속 신호를 찾아봤어? 아니면 시스코에게 도시 내 전자기장을 파악해보라고 해봤어?
그걸로 다시 킬러 프로스트를 불러내려 했는데 아뮤넷의 금속 파편과 같이 있었대
어차피 파편에 튄 피를 닦으려면 시간이 걸리거든
배리, 그렇게 강력한 메타휴먼 독의 해독제는 없어
어차피 도울 생각이 없었어 처음부터 저 파편이 목적이었어
나의 초능력과 파편으로 이뤄진 미지의 물건이야
어쨌든 아뮤넷이 알니코 금속으로 만든 폭탄을 줬잖아
그럼 난 암흑 물질로 만든 이 폭탄을 어떻게 하면 쏘아 올릴 수 있을지 알아볼게
가장 강력한 메타 완충기가 건물에 있습니다
드보, 버스 메타휴먼 등 모든 얘기 말이야
그 호르몬이 초능력을 늘린단 거야?
그는 능력을 빼앗기 위해서 12명의 메타휴먼을 만들었어
그는 버스 메타휴먼을 만들고 그 능력을 조합했으니까 너희를 도와줄 모두를 이길 수 있도록
"투과 망 99.6" 클리퍼드의 능력이 더는 위성을 제어하지 못할 텐데
있잖아, 말리즈 아직도 메타휴먼이 많아
매탈의 신부터 이름없는 머리띠까지 다해봤는데, 아무것도 없어.
모두 고철 더미를 위해 수중의
모르겠어, 은유?
그는 그 장소를 봉쇄하고 있다.
저그헤드가 우리에 관해 폭로 기사까지 쓰는 마당이니 일정을 앞당기는 게 좋지 않을까 싶다
열차 운행이 중단되고 시간표는 바뀌었죠 그렇게 일주일에 한 번 운행되는 기차는 여동생을 죽음으로 인도했습니다
날짜와 제품 번호 금속 코드가 찍혀 있어
좋아
 형이상학적 노력?
누군가가 백신을 알면서 조치를 취했다 비축량이 고갈될 것이다
누군가가 백신을 알면서 조치를 취했다 재고 더미가 고갈될 것이다
무기는 로 만들어진다 탄소배출 열가소성 수지 금속 탐지기를 피하기 위해서입니다
미세 입자 사용 에어로졸 스프레이, 보를라리스 1평방마일의 백신을 접종할 수 있다 20분 안에 주민들 중에서 건강한 인구 보호 전염병의 확산에 반대하여
"1978년 2024일째"
미국 전역으로 전염병이 창궐하고
치료 백신이 필요했죠
전 세계로 퍼지게 될 거고요
 팬데믹으로 번질 거예요
아이들이 하는 게임이에요 작은 금속 창을 공중에 던지는 건데 잔디 위에 동심원 표식을 두고 그 안으로 꽂는 거예요
희생자 둘 다 흉부에 금속으로 된 못이 관통돼있어요
내가 딱 막아섰는데 망할 금속 막대를 나한테 던졌어요
망할 금속 막대를 나한테 던졌어요
전 구역 폐쇄에 대비해 비상 절차를 이행하십시오
1단계 폐쇄입니다 의학 연구소에 보안 경보 발동!
1단계 폐쇄!
더 확대해봐요
헤비메탈 팬인가 봐요
금속으로 된 차량 차단기를 어떻게 작동하는지 알고 싶어 했어요
금속으로 된 차량 차단기를 어떻게 작동하는지 알고 싶어 했어요
저기 확대해 봐요
아뇨, 덕트 시스템요 천장 안 금속관에요
곧 잠금 장치가 해제되면서 우리는 움직여야합니다.
교도소는 폐쇄 상태에있다. 조사관이 질문 할 때 직원 및 수감자 수립 두 사람이 도움을받는다면 그들의 계획은 외부에 있었다.
잠금 장치를 들어야합니다!
그것은 록 다운입니다.
맞아, 나는 잠금, 당신은 그것을 구현 
잠금이 해제되었습니다.
잠금 기능 
우리는 그림 리퍼를 해고한다. 진기한 비유로
백신 샘플을 맞은 후 피험자가 좀비로 변한 게 이번이 세 번째다
다행인 건 백신에 효과가 있다는 것
영화를 보면 로버트 패트릭이 연기하는 안드로이드 암살자 T  1000은 그 액체 금속의
 은유를 혼동하기 시작했군
 물리학 비유는 먼 훗날 당신이 뭣도 모르는 대학생들 앞에서 본 기관에서의 영웅담을 떠벌릴 때나 쓰세요
 줌
'쥼'? 줌이야
당신들이 유출하는 중금속만 없어도 먹거리가 두 배로 늘었을 거예요
줌, 아니면 돌리?
 줌과 돌리 숏의 근본적인 미학적 차별점이 뭐라고 생각하시나요?
잔금은 일정대로 치를 겁니다
넣으려는 보드 학교의 금속 탐지기.
그것은 금속에 관한 것이 아닙니다 
 괜찮아. 제퍼슨, 그렇지 않아. 금속 탐지기에 대해서,
이봐, 네 Instagram을 봤어. 나는 당신의 이니셜을 확대했다. 내가 너를 발견 했어.
그리고 방금 제 신장을 우크라이나 남자한테 판 듯해요
첫 사건은 2024년 초반 스페인에서 일어났습니다
아니면 새 왕의 즉위를 축하해야 할까?
비유조차 공식에 맞게 늘어놓은 것 같달까? 여러 가지를 시험해보듯 전형을 벗어나지 못했죠
액체 금속.
너는 이 작은 친구를 대한다. 포름알데히드 용액으로 그리고 vo라, 넌 내 친구야 파상풍 백신
 백신.
 왜 그랬을까. 아편 판매상에게 파상풍 백신이 필요한가?
정지, 확대
백신은 렌웨이한테서 오죠
렌웨이가 백신을 가졌다면 유일한 장애물은 소녀죠
그저 경탄할 따름이다. 복잡한 과정에서. 잡담에 관계된.
러시아는 우크라이나와 사이가 좋을리가 없는데
이게 지구고 이게 알파 센타우리면 우린 대충 600년 정도 더 멀리 온 거야
대충 아니고 정확하게는
그 사람은 쇠막대를 가볍게 땅에 내리꽂진 못하잖아
탄화수소를 섭취해요 오도 가도 못 하게 된 셈이죠
금속이 울리는 듯한 소리가 나요 아주 가까운 곳인 것 같은데 사방에서 들려요
 새 메타포 좀 그만해! 이제 좀 짜증이 나려고 해
월교는 비싼 철제 도구로 예배를 드리니까
아, 왕정 설립 기념일이었네요
그냥 타이어가 아니라 대형 타이어야
이건 너무 심해 난 못 먹겠어
납이나 수은 같은 중금속 중독 아닐까요?
암이 정강이뼈로 전이했어요 한 달쯤 됐겠군요
관상봉합 부분 위에 튀어나온 거 보여?
하룻밤 사이에 심장병이 생긴 건 아니에요
경미한 백일해가 감기처럼 보일 순 있지만 아드님이 백신은 맞으셨죠?
데이비드, 신께서 세상을 만드실 때 은유법이란 것도 만드셨어
아름다운 이야기와 은유와 시로 가득해 문자 그대로 받아 들여서는 안돼
관상동맥 질환으로 갑자기 죽는 여자의 63%는 전조 증상이 없습니다 그리고 여자의 색깔이 더 커다란 위험요인입니다
대동맥 박리일 수 있어요
그리고 저 금속이 얼마나 깊이 상처를 냈는지
 얘가 금속을 잡아 뺐어요 피가 쏟아지고 있는데 대퇴부쪽인거 같아요 아이를 여기 두면 안될 거 같은데
그 클립보드에 보면
백신도 소용없었을 거야
c.korean우울한 감정을 c.korean강에 빗댄 거야
c.korean게이가 어쩌고 자살이 어쩌고 c.korean이런 건 다 비유랍니다
c.korean비유라면
 러시아와 우크라이나에 있는 여러 옥사나의 수감 기록을 찾았는데
문제는 이거야 열기구는 우리가 최고의 버전이길 바라잖아 사실 우리한테는 단순히 은유법이 아닌 게
난 타하니 알자밀이에요 허영심 넘치는 관종이죠 일론 머스크의 수중 저택만큼 과한 질투심을 가졌어요 참, 나 거기 가봤어요
앞으로 금속탐지기를 지날 때 소리가 날지도 몰라요
단기적 일정은 결정됐지만 그 일정에 맞추려면 모든 목표를 달성해야 해요
일정을 지킬 수 있는 방법이 없습니다
자넨 인부들과 같이 있어 건물 봉쇄하고
감식반이 시간표의 특정 페이지만 집중적으로 지문이 남아 있는 걸 알아냈어요
아예 벌집인데요 전이성 암이에요
레이시 소장이 하는 말이 악마는 비유적인 표현이라고 생각했는데 깨달았다는 거예요
금속 탐지기가 도움은 되겠지만 상대가 규칙 지킬 거란 기대는 안 하는 게 좋겠지
고철덩이 같으니 넌
그래도 감금된 거 신나요 달렉 짓일지도 몰라요
안 돼, 무슨 소리야 우린 감금 상태야
AA알렉스 알바레스와 시드 비셔스가 전합니다 #감금
저녁 차려주셔서 감사한데 배가 안 고파서요 감금 풀릴 때까지 그냥 좀 쉴게요
밖으로 나오셔도 됩니다 감금을 해제합니다
명백한 은유가 좀 있어 근데 보편성도 들어있고
이렇게 확대하면 화질이 낮아서 확언할 수 없어요
lrm; 그럼 수갑 외에 다른 금속은 lrm; 안 쓴다고 약속하지
lrm; 당시에는 테러가 lrm; 이 정도는 아니었지
lrm; 몸에 금속 지닌 것 있으세요?
c.korean  은유예요 c.korean  알아요
c.korean선생님은 한결같이 싸가지예요 c.korean이번 은유는 어떤가요?
c.korean금속이 휘고 구급차가 오고 c.korean사지가 날아다니는 심각한 사고
c.korean은유였어
‎어린 시절을 통틀어 ‎백신이나 약은 구경도 못 했어요
‎백신을 한 번도 ‎맞아본 적이 없어요
‎누가 그러는데 잡동사니 서랍은 ‎인생을 은유한 거래요
그곳에 있는 사람들, 우리와 그들의 사람들, 그들의 몸은 신진대사할 것이다. 불필요한 단백질을 먼저 
어서, 우리는 금속 튜브에 갇혀있다. 2,201일 동안.
형이상학적 철학의 대부분은 상대 이성에 대해 공포감을 갖고 있는 전혀 매력적이지 못한 남성들이 만들어냈다고 저는 믿거든요
감옥 자체는 꽤나 구식이지만 셰리던은 옛 소련의 기지에 두 분이 정말 작동을 시키고 싶지 않을 긴급 폐쇄 시스템을 장착해서
저거 금속 탐지기야?
폐쇄 조치가 내려졌습니다, 대령님!
폐쇄조치 상황이야
또한 폐쇄조치 상황에서 너와 파커가 폐쇄 해제 키를 가지고 있다는것도 알아
'천장 붕괴의 대명사가 된 그들의 잠에서 말이다'
하지만 은유들은 남겨두겠다. 시인과 형사들에게.
철이나 금속을 위한 옥군.
여기 시간표 받으시고요
금속을 분해해서 내가 널 안에서 자유롭게 해줄게, 알았지?
그래서 이렇게 할 수 있어서 다행이야 백신을 나눠주러 가는 것이지, 그것에 대해 생각하지 않는다.
당신은 간염 백신을 원한다. 가기 전에?
이 금속은 빨리 가열된다.
이 들쭉날쭉한 금속 조각들은 까다롭다.
가둬놓고 나서도 안 돼
42번 스테이션에 따르면 차고 지붕은 용접 메시로 덮여 있음 여러 겹의 금속 타일.
탈출구가 있을 거야 이 망할 금속상자 말이야
 그냥 비유에요
 그냥 비유라니!
 그래, 아주 예쁜 철조각이지
손 좀 줌인 해봐요
코럴은 유기폐기물 파랑은 투명한 유리 퍼시픽 블루는 금속이에요
저나 로니 콜먼 같은 누군가도 그런 것 같아요 그저 최대한 훈련 페달을 밟았죠 중요하지 않았어요
이전에 한 번도 본 적 없는 무언가로 변하고 있었어요
할머니는 전쟁 중에 우크라이나를 탈출하셨고 중요한 물건 중 유일하게 이것만 챙기셨어
일론 머스크가 우릴 엿 먹인다고 했다면 리더십 좋다고 했을걸
화면을 확대해 봐
이 유물들이 사건 보고서에 하나도 안 보이는군
좀 애매해요 있긴 한데 소금물을 채운 철제 상자에 떠 있거든요
독감 백신에 관한 연구 기사를 읽었어요
치명적인 독감의 생존자한테서 항체를 추출하면 보편적인 독감 백신을 개발할 수 있다는 이론이 있어요 모든 독감을 예방하는 백신인 거죠
그런 백신을 개발하면 엄청난 금전적 보상을 얻을 테니 에릭 루소의 항체는 상당히 귀한 거네요
전염병을 만들 정보를 숨기고 있었을까요?
말하자면 그냥 메타포야 [벤의 옅은 웃음]
(해미) 메타포는 또 뭐야?
(벤) 메타포에 대해서는
이 근방의 메타데이터에서 대통령에 대한 내용이 갑자기 많아졌거든
 여기, 확대해봐
2021!
갑자기 쓰러지다 관상동맥의 그가 발을 내딛는 순간 연방의 구류 중에
그리고 저 헤비메탈 친구?
신용할 만한 게 얼마 남지 않은 세상이지만 벼린 금속을 두들겨서 형태를 갖춘 건
비유가 실제로 드러날 때가 좋지 않아? Don't you love it when the metaphors turn out to be literal?
연구 조사 때문에 우크라이나와 러시아 국경 근처 마을에 가 계셨는데
돌연변이라니 진짜 좋아요
 자갈 구조 쪽도요
'따라서 현장에 필요한 기초 말뚝과 자갈 양이 '
우리 모두 할 수 있다. 다음주에 손가락질하고 즐거운 세상이 될 거야 하지만 이건 여전히 지상에서 전이하는
교회는 동의했다. 금속탐지기까지.
엄마들이 입는 형편없는 옷을 아실 거예요 싸구려 동물 무늬가 잔뜩 있고 요란한 금속 구두를 신죠
그뿐이야, 더 깊은 의미도 인간의 존재에 대한 은유도 무엇도 없어
몸속에 있는 금속은 뭐든 꺼낼 수 있죠
레이놀즈 씨, 몸속에 금속이 있습니까?
레이놀즈 씨에겐 금속으로 된 음경 보형물이 있어요
8이니?
아냐, 알 삼촌이 자넬을 집 밖으로 못 나게 했어
혈청 암모니아 수치 돌려보고 대사이상 있나 소변검사 해보고
해부학적 요인이나 감염, 대사 검사에서는 아기 병명을 알아낼 수 없습니다
모든 서구 문명에서 관상동맥 심질환보다 흔한 것은 없고 그 병이 생기는 원인은 매일 먹는 음식이에요
 동물성 제품을 먹으면 "킴 윌리엄스 박사 미국 심질환 학회 회장" 관상동맥에 플라크가 쌓이기 시작합니다
유망한 식이 관련 연구 6개로 메타 분석을 했어요 "헴 철 섭취와 관상동맥 심질환에 상관성이 있는가?" 13만 명 이상의 환자를 연구했고 다음과 같은 결과를 도출했습니다
1년 후, 심하게 막혔던 관상동맥들도 막힌 정도가 다소 줄기 시작했고 5년이 지나자 훨씬 더 개선됐습니다
전 신진대사가 좋아요
명판처럼 얇은 막을 하나씩 포개다 보면
메타 데이터로 업로드 위치를 파악하려면 시간이 조금 필요해요
지금 봉쇄하면
마이클에 대해 말하자면 그래서 나는 찾았다. 그의 재정.
일론 머스크의 실험용 인공지능도 해킹했지만
여기서 어둠은 어둠의 은유예요
화면을 확대해 줄래요?
총은 플라스틱이었고 총알은 세라믹이었으니까요 금속 탐지기는 소용없었습니다
파라 왕비님이 벨벳을 찾은 건 왕비님 대관식 드레스를 맡기려는 겁니다
차고에 방망이가 6개 있거든 나무, 플라스틱, 금속
목표는 3층에 있다 감금통제 절차를 발동해
 1층, 감금통제
형이상학적이기도 해서 뒤죽박죽 당최 무슨 말인지
보안제재 시행
"고키 산업"
비상이 걸렸어요
산악 바이크? 네, 분홍색이랑 흰색에 반짝거려요
"버스 정류장"
심장의 대사 요구량이 매우 낮았지만
영국인이라고 생각하지 마 관할권이 우크라이나에 닿다
서버상에 있다는 사실은 우크라이나는 그것을 매우 어렵게 만든다
 밴 로고 확대
2023년 되려면 아직 멀었다고
그걸 전이라고 한다
우리 광고판이 왜?
"싸우는 법을 배우세요!
 영국 헤비메탈 밴드야
 [GRUNTS]  [METAL CLANGING]
금속?
외과의일 때 이런 흉터를 봤어요 금속공한테서요
황화칼륨은 녹이 생긴 청동에 쓰죠 하지만 금속 물체를 인공적으로 오래된 것처럼 보이게 할 때도 써요
프랜시스의 컴퓨터에 유입되는 메타데이터를 손에 넣었지
그럼 2024년 브렛 콜이 대통령이 될 거예요
공중에 총알이 50퍼센트라고요
 매운 음식은 신진대사를 촉진한다.
전부 비유였던 거야
이거 무슨 은유야?
의정서와 전통은 금속이다 모든 경찰 이 도시에서 단조되었다.
아마도 스트레스는 신진대사에 좋을 것이다.
전미화폐 인쇄되었다 금속 잉크를 사용하여
그 뜻은 더 많은 금속 지금이다 첨부할 수 있다면
우리는 우리의 것을 가져야 한다. 임시변통으로  하다.
내 정보원이 말해줬어, 데이비드 포 프리랜드 가제트의 편집자, 취소된 일련의 기사들 백신을 접종했을 겁니다 그것들의 근원으로 향상된 능력
내가 찬성하는 건 러시아와 우크라이나 간의 갈등을 끝내는 겁니다
우크라이나에 있는 서버에서 나온 거예요
산타나, 밀스와 함께 다음 비행기로 우크라이나로 가
1차 마리우폴 전투 때 우크라이나에 있었어
란탄은 희토류 금속이에요
첨단 장비에 쓰이는 희토류 금속이에요
여기의 알짜배기는 희토류예요
제온이 채굴하는 희토류 금속을 스티브도 찾은 거죠
란탄은 희토류 금속이에요
희토류 금속에 관해서 스티브도 찾아갔었대요
이 희토류 금속에 관해서 스티브도 찾아갔었대요
소니, 브록, 풀 메탈과 함께 본때를 보여 줘
우린 콜로나도에 가기로 했었어
풀 메탈 드론 폭파 준비하고 끝나면 박사님들 모시고 탈출해
데렉과 프랭클린, 풀 메탈이 운전할 거에요
곧 문이 잠길 거에요 빨리 나가야 돼요
도리, 형이상학적 유아론을 알고 있니?
형이상학적 유아론은 철학적 이론입니다
형이상학적 유아론은 틀렸습니다
감금이 길어지나요?
감금 끝났잖아 여기 박혀 있을 필요 없어
감금 36시간 동안 밀린 편지들이야
36시간 동안 감금됐을 때 핀터레스트 좀 본 게 죄야?
좋아, 봐봐, 확대해봐
아마존 우림을 줌 배경으로 사용했잖아 사장님한테 물어봤더니 아마존 우림에서 일해도 된다고 하셨어
 봐, 확대해서 그래
백신을 팔려고 바이러스를 만든 거야
올페스 교수님의 말로는 바이러스의 백신을 만드는 건 간단할 거라고 하시네요
지금쯤이면 백신도 있겠지
제약회사가 백신으로 돈 벌려고 하는 거라고
분명히 백신이 있을 거라고
백신도 있고
백신에 부작용이 있을 거야 처음엔 눈치 못 채겠지만
제퍼슨에게 그 망할 놈을 잡으라고 시켰어 백신이 오염됐지
메타휴먼?
메타휴먼은 유기적인 힘을 가지고 있어 내면에서 나온다는 뜻이지
하지만 그가 임플란트를 받은 것 같아 합성 액화 금속으로
우리가 DNA를 얻을 수 없다면 메타휴먼의 표본. 에 안정적인 DNA를 가지고. 나쁜 DNA를 다시 쓰다
블랙 라이트닝의 시체 찾기 그리고 이 메타휴먼 소녀.
감비와 메타휴먼에 집중해
만약 저들이 뭔가 있다고 생각한다면 일종의 메타휴먼 군비경쟁, 계속 쫓아올 거야
[TEAM LEADER] 메타휴먼으로 알려진 천둥이 포장된 것처럼
내가 필요한 건 안정된 메타휴먼 유전학
그녀가 거기 있을 줄은 몰랐어. 아니면 메타휴먼이 플럼머 대원들을 공격했다.
금속판입니다
어제 라세트가 감금 명령 요청했다고 들었어
고체 금속.
아드레날린은 신진대사의 열 생산을 촉진하는데
피치는 4기 암이죠
닥터 니키한테 말할 땐 훨씬 말이 됐었거든요
왜냐면 난 내 것을 확인했거든 건물 보안으로 갈 필요가 없도록 금속 탐지기를 통해
은유적으로, 그래.
사이에 차이가 있다 시도하기 위해 메타데이터를 바스락거리는 중 없어진 핵폐기물을 찾다 누군가를 잡으려고 하는 걸 수도 있어
내가 일주일 내내 말했던 것처럼 닐, 시간표가 없어.
내 말이 들리면 웨이브라이더를 봉쇄해
사라가 웨이브라이더를 봉쇄하길 원했어
은유로는 그만둬
그것은 직유이다.
ASA는 변형인간을 충분히 해부했어
분석을 해 봤는데. 그리고 그건 백신이야.
백신이요?
하지만 내가 확신하는 것은 백신의 성분 활동량이 같다 녹색의 재료
 뭐가 필요한데? 음, 몇 가지 분석을 해봤는데 30년 전 백신을 만들었어
알고 보니 백신은 그린 라이트와 관련된
글쎄, 백신이 있어야지.
넌 여기 이사왔을 때 백신이 프레랜드에 왔다.
감비를 보러 갔는데 당신이 제안한대로, 내가 찾는 걸 도와줄 수 있는지 알아보려고 백신의 근원
하지만 그들의 백신은 무심코 변형된 메타휴먼
하지만 ASA의 연구결과가 백신이 아이들을 죽이고 있었다
[LYNN] 아니사가 가져온 샘플 당신 아버지의 조사로부터 그건 백신이야.
백신의 구성요소는 그린 라이트의 동일한 활성 성분
넌 여기 이사왔을 때 백신이 프레랜드에 왔다.
그래, 우린 알아 녹색 조명 사이의 연결 그리고 나의 백신은 아버지가 들여다보고 계셨다.
그들은 지휘하고 있었다. 프리랜드에서 실험하고 국민에게 백신을 주는 것 그들을 온순하게 만들기 위해.
하지만 그들의 백신은 무심코 변형된 메타휴먼
그리고 백신이요.
하지만 백신은 부주의로 아이들에게 힘을 주었다.
ASA는 녹색 빛을 복제하기 위해 만들었다. 그들이 백신을 가지고 저지른 사고, 그러나 대부분의 사람들은 그린 라이트를 가져가면
하지만 ASA의 연구결과가 백신은 아이들을 죽이고 있었다.
오히려 메타 휴먼이 생기는 계기가 됐죠
백신보다 능력 발생률이 높아졌지만 생존율은 거기서 거기예요
그 능력은 백신으로 생긴 것 같아요
메타 유전자를 분리해서 초능력을 없애줄 거래요
제니퍼의 메타 유전자를 분리하려고 한다고?
한 학생은 다른 메타 휴먼인 선더가 시신을 가지고
이번 글에서도 죽어가던 아빠를 죽은 강아지에 비유하는 건 아니지?
두려움만을 두려워해라 날카로운 쇠붙이랑 깨진 유리에 떨어지는 것도 두려워하도록
교단의 책, Lord Yannu Metahkken Rino Faxtinus Leitch.
필모어 그레이브스에서 연쇄살인범 로니 슈거 케인 수색을 위해 지금 즉시 도시 전체 통행을 금지하도록 하겠습니다
지금 도시 전체가 통행금지거든
4K 터치스크린 정밀 디스플레이에 포금 섀시, 하이퍼 차지 SSD까지 Y 시리즈 따위는
 그래서 통행금지가 됐구나
통행금지에 관해 공식 성명을 발표해야 하는데
갑자기 도시 통행금지라잖아요
오늘 밤은 통행이 금지됐으니 모두가 대머리독수리 신세네
백신을 찾는 열쇠인지도 몰라
돈 E랑 함께 남은 통금 기간에 할 좋은 생각이 떠올랐어요
통금이 끝났네
'유일한 인간이래요' '난 여기 낯선 도시에서' '모르는 사람들에 싸여 죽게 될 거예요'
이소벨은 백신을 만드는 열쇠를 쥐고 있어 그게 있으면 지구의 모든 사람이 좀비 바이러스에 걸리는 걸 막을 수 있지
데스크 출연권, 무면허 개, 예방접종 증명서 없음
확대해 보세요.
테러조직 통신은 암호화돼 있지만 메타데이터로 학교들의 정찰정보 패턴을 분석했지요
메타데이터가 우리 쪽의 조직정보와 일치합니다
총알이 창문은 뚫지만 금속방탄재는 못 뚫어요
현장은 통제 중이고 2분이면 도착한다
에어 스페이스가 폐쇄되었다.
 비유한 거야
 열흘 이상은 잡아 두기 힘들지?
예방접종 기록.
리액터 확대해줘요
은유법은 직유법과 다릅니다
밑밥은 그냥 은유였으니까
그 여자가 바로 그 여자야 시간표, 그리고 당신에게 ""선택"을 준다
키스는 했어요 갇힌 날 밤에요
마지막 장면 줌인은 동기가 없어
동기가 없는 줌이라
에스코비도 부인
뒷문 바로 밖에 있었는데 날 보고 휙 가버렸어
확대하다.
지금껏 비유적인 말인 줄 알았는데 아니었나 보네
비유이기도 해요
빅토리아 여왕 대관식 이후로 이렇게 취한 건 처음이에요
그래, 비유적인 의미로
남극에서 금속을 어디서 얻었겠어?
성별 간의 전쟁이 현실이 될지도 몰라
당연히 비유법이지
비유 하나 들죠 폴의 관계를 집이라 생각해요
비유라면 얼마든지 다양하게 들 수 있어요
훌륭한 비유는 많죠
몇 달 지나면 너도 잊어버리겠지
그리고 ABC 시스템의 메타심리학은 대면에 관한 박사님의 좀 더 진지했던 초기 연구에서
하지만 내 포르쉐 카이엔을 전속력으로 몰아서 아흐메드의 까만 궁둥이를 뭉개버릴 순 있지
뉴욕주 법에 따라 자녀에게 예방 접종을 받게 하는 분은요?
물에 중금속이 있어도 공사장에서 온 건 증명 못 하잖아요
그래서 살해된 여성의 몸에서 중금속 농도가 높았을 거고요
모래는 지구 표면에서 중금속을 막는 천연 벽인데
 무색무취의 연금속이에요
지금 떠나려는 사람 오른쪽 하단을 확대해 봐요
난 '금속'이고 그녀는 '흙'이야
코로나 한 병 들고 와서 재생을 누르고 즐겨 보세요
 심장 문제는 아닙니다
창문 블라인드, 커튼 봉 옷걸이도 빼고 침대에 있는 금속 못이나 구멍 테두리도 전부 없애요
금속 구멍 테두리로 뭘 하는데요?
다른 데서 뇌로 전이된 2차 종양일 수 있습니다
구멍을 확인하고 응혈과 신진대사 검사해
당시엔 금속 장난감이 대부분이었어요
근데 금속은 다른 데 써야 했죠
그 당시엔 다 그랬어요 헬리콥터에 막대기를 달아서 움직이게 했죠 '스타트렉' 같은 경우엔 엔터프라이즈에 달아놨고요
난소암 뼈에 전이된 것 말이야
확대 좀 해줄래?
최근에 발견했습니다 헤티가 가지고 있는 것 말이에요 그녀의 조종사 면허증이에요 Catan의 진행 중인 게임을 가지고 있습니다.
절제한 후에 전이됐는지 살피자고
장에 폐쇄를 일으키는 전이성 종괴를 발견해서 완전히 제거했고
사장님의 연금술을 못 봐서 이러는 건 아닙니다만
헨리는 감금되어 있어.
금속이나 보석은 피부색에 따라 크게 좌우되거든요
우크라이나에 TV나 lrm;
우리 무기나 맛봐라!
화면 쭉 당기고
더 당겨
여기서는 백신이랑 피임을 제공하고
초기 검사에 따르면 이병은 중금속에 노출됐어요
해병 유골에서 왜 중금속이 검출됐을까?
중금속 독성 검사를 해야 해요
7이 무슨 의미인지도 모르겠고 유골에서 중금속이 나온 이유도 모르겠어요
좋아요, 아르신은 독성 중금속 계열이에요
독성이 있다고 알려진 고밀도 준금속이에요
아무도 없는 고철 처리장에서 매일 밤 요란한 음악 소리가 들리고 단말마의 비명 같은 게 들릴 때도 있어요
교통 안전국이 승인한 금속 탐지기 열다섯 개를 통과하면 뭐든 가능하지
그럴거 쇠로 만들어 콘크리트라도 붓지, 왜 나무를 써요? 네?
시간 있으면 코로나 한 병 줄래요? 라임 넣지 말고
저 금속이 주요 혈관을 막고 있을 수도 있어요
폭행죄 유죄판결 그가 18살이었을 때 싸우기 위해 메탈리카 콘서트 밖에서 하지만 그 이후론 아무것도 없어 엄마는 티끌 하나 없어
날아오르는 새 금속 지붕의 비
일론 머스크조차 AI 시대의 인류 생존 확률을 5%라고 했지 월트 디즈니급 낙관주의자인데도 말이야
돌려서 말한 거야, 제이슨
이 계정을 보면 난 백만장자야 16살 때 내 벤처기업을
힙스터처럼 보이려고 하고 기존의 틀에서 벗어나 사회를 비판하는 척하죠
금속이 보여 엄청난 파편이군
잠깐 화면 멈추고 확대해 봐
봐, 아버지는 고마워 할 거야 킹덤이 보낸 엄청 많은 고철을 녹여야 하니까
데메틸화 대사물 체내에 배설되다 합성이 이루어졌네 메톡시벤츠알데히드(metoxybenzaldehyde)의 일종이다.
그것은 전이했다. 그녀의 폐와 간으로.
관할구는 폐쇄했고
우리 팀에서 폐쇄를 도와드리면서 다들 즉시 의료 위협에 노출되지 않도록 할게요
금속이 든 데다 우리 층에서 터뜨렸으니
하지만 사실은 각자 금속 탐지기를 통과해 장치 일부를 몰래 들여왔죠
오늘은 마음껏 즐겨요 세 신사분 모두 조만간 한참을 격리될 테니까요
유괴되었던 자매들은 아스토리아 금속상에서 무사히 발견되었으며 현장에서 치료를 받았습니다
뉴욕 경찰이 12블록 더 봉쇄했고요
금속 탐지기 들고 있는 해변의 사촌 오렌시오 수준이야
 은유란다
라스무스가 백신에 항체를 갖고 있으면 모두 검역 구역을 빠져나갈 수 있어요
 백신을 만든다고 하면
폐쇄 조치를 내려야 해
백신 만들 수 있어, 없어?
감옥에 있을 땐 금속 캐비닛을 제작하고 1.7달러를 받았어
칩 자체는 온전하다. 하지만 둘 다 커넥터가 손상되었다.
그리고 넌 돈을 보내고 있어 집으로 돌아가서 메탑앤
확대해 주시겠습니까?
난 이 방에서 나갈 거야 FBI에 전화할 거야 엘살바도르에 있는 사무실 그리고 메탑에서 형을 찾아봐
오렐락 때문에 사건이 좀 있었지 그때 배가 박살 나고
환자분은 5번 발허리뼈가 골절되셨어요
건물을 폐쇄하는 방법을 잘 알고 있더군
건물을 폐쇄하려고 했던 행동 때문에 이것까지 망가진 것 같군요
나도 전혀 모릅니다 2014년부터 우크라이나에서는 무력 분쟁 중이에요
적절한 장비와 기계만 있으면 질병통제센터는 생명을 구하는 백신을 전 세계로 보낼 수 있고
스래시 메탈이나 데스메탈요
Haritsumeta taiki narabu hyoukai 張りつめた大気 並ぶ氷塊 Mounds of ice lined up in the taut atmosphere
나는 잔해를 발견했다. 금속 원반의 운전사 밑에 사이드 마차
[거리에서 금속 두드리기]
[금속 연삭]
[금속 clanging 거리에서]
[금속 막대 clangs]
네 생각보다 좀 오래 걸렸지만 그 사람 예방접종 기록 찾느라 한참 고생했다
고양이가 없어서 치즈가 길에 넘친다는 이야기를 듣고, 생각나?
 확대
로리 뉴스탯 사무실의 비서 스카이입니다
 뭐?
훔바바가 은유적 거인 즉, 신화라는 거지
저기야, 휴, 확대해봐
 그냥 풀어, 이 깡통아!
모든 단서를 쫓는 끈질긴 작업이고 모든 밤 껍데기를 뒤집어 알을 찾아야 하죠
작업을 하다가 나온 고철이에요
프레스 기계로 금속 부분을 찍어 내면 나오는 고철이에요
전체가 금속에 반자동식 M1911 A1 권총이에요
백신 발명에 가까워지는 기분이거든
그 화학 물질을 추출해서 잠재적으로 제가 백신을 만들 수도 있어요
이소벨의 뇌가 생산한 항원은 백신이 아닌 거 같다
우린 최강의 물질 나노메탈을 손에 넣었다
자율 사고 금속체 메카
후투아의 화살촉이잖아요 그게 나노메탈인가요?
원주민들이 사용하던 화살촉과 칼은 표면의 질감은 변했지만 나노메탈이었어
그들은 이 특수 금속의 성질을 교묘하게 이용해 무기를 만들었지
원래 나노메탈은 자기 복구를 위해 주위 물질과 분자 수준으로 융합해서 복제하는 기능이 있었다
우리가 채취 장소를 찾아 나노메탈을 충분히 얻으면 고질라를 이길 수 있다
다시 고질라와 싸울지는 변한 나노메탈의 유효성을 검증한 후 판단하면 돼
 나노메탈의 소재를 알아내자
전부 나노메탈이야!
이것도 나노메탈화했어
저 마을 같은 구조물의 소재는 포식한 세포의 금속 원소로 충당되는 거겠지
나노메탈은 사람을 덮치지 않는다면서요!
표면이 나노메탈로 덮여있어
증식한 나노메탈을 모두 동원하면 우리는 압도적인 물량 작전을 펼 수 있어
현존하는 무기를 나노메탈로 강화하고 있다
이 독수리가 포화 공격으로 고질라를 견제하고 트랩 포인트로 유도해서 지하의 나노메탈 광맥에 외길 유도로를 출현시켜
열선은 적층 열 장갑판과 나노메탈 입자 살포로 열에너지 완충대를 만들어서 버틴다
유동화 나노메탈을 포획 지점에 채워 놈을 막고
나노메탈 운용은 전부 빌루살루도가 맡는 건가?
아니면 우리가 나노메탈을 독점하는 게 마음에 안 드나?
우리 나노메탈 굉장하지?
그걸 나노메탈의 힘으로 재현할 수 없을까?
빌루살루도와 나노메탈을 믿어도 되나 해서요
시티 근방에선 나노메탈로부터 무한 에너지를 공급받을 수 있어
그게 이곳 나노메탈과 친화성이 안 좋나 봐
근데 난 나노메탈이 두렵게 느껴져
고질라를 이기면 나노메탈이 땅을 뒤덮는 거 아냐?
나노메탈이 폭주해 빌루살루도를 삼키고 있습니다!
대위님, 나노메탈과 융합한 건 스스로 지원한 자들이에요
나노메탈 입자 살포 시작 열에너지 완충대 전개!
나노메탈 입자 공간 충전 농도 35%
알겠다 나노메탈 입자 살포!
유동 나노메탈 주입!
유동 나노메탈 주입!
유동 나노메탈 유효 충전량까지 앞으로 30% 10%
나노메탈 경화!
메타 물질 실드가 곧 붕괴합니다
그걸 나노메탈로 응급 처치하면 이론상 8천 도에서도 10초는 버텨
지원자뿐이었잖아!
왜 네 몸은 나노메탈을 받아들이지 않지?
갈루 구 나노메탈의 침식을 멈춰!
우크라이나에서요 미국 담배입니다. 더 가치가 있습니다 미국 달러보다 더 많습니다.
'기쁜 마음으로 소식 전합니다' '미주리 대학교 입학 사정 위원회에서' '올해 귀하의 입학을 허가하기로 했습니다'
일정을 앞당겨 더 일찍 공개하는 게 좋겠어
박차야
얼른 백신 프로그램 가져와!
그래도 비유는 틀리지 않는다
아이 쉐끼.
은유적으로.
왜 그러는데? 마샬은 우릴 모욕했으니 존중하는 법을 알려 준 거야
말해주기도 아깝다만 세면대 밑에 변비약 있다
내 생각엔 네 담당자가 노크 당한 것 같아 내가 널 체포한 이후로 패닉에 빠진 아치
난 그냥 샌드백이었어 인간 샌드백이었다고
이것도 비유적인 건 아닌 것 같은데
그는 금속 노동자였습니다. 에스 콘디도, 그는 주변에 없었어.
금속 탐지기 피해서 아래층에
시스템이 나타남 감금되어 있다
음, 우리에겐 두 명의 희생자가 있어 둘 다 둔기로 각각 찰과상을 입은 외상. 상대방과 완벽하게 어울리는 메타카르포팔렌지 관절
글쎄, ATF는 아이스크림을 가지고 있어. 회사 폐쇄, 아무도 말 안한다고 했어
그것은 고립된 사건이었다. 아무런 연고도 없이 우리가 가지고 있던 자물쇠까지.
확대하다.
이미지 전체에 걸쳐 거친 가장자리, 어 일치하지 않는 곡물 패턴,
조금 손상됐어요 금속 입방체예요 8인치 정도요. 어느 쪽에든
제가 도착했을 때 그리고 잠금 경보가 울렸습니다. 그리고 비상 프로토콜입니다.
가루로 된 수지는 브러시로 닦습니다. 금속 인쇄판에 붙입니다. 어떤 기술에서요 "intaglio" 라고 불려요.
그 밖에 다른 건 다 넣어줄 거예요 완전히 폐쇄됐어요
확대하세요.
계집이여
단, 당신들이 우리의 기대를 배신한다면―
내가 열성으로 지지하는 게 딱 몇 가지 있지 의료용 마리화나 폭압에 대한 반항을 상징하는 성서 속 사탄
분명 죽었어요, 그리고 바로 여기에 금속 조각이 있었어요
메탈 골드에 거의 30만 km를 탄 차였죠
뚫은 다음 나사돌리개로 구멍을 넓혀
그다음엔 열쇠 구멍용 톱을 써서 벽을 뚫으면 돼 그러면 어느새 동전을 되찾을 거다
우리가 보물을 찾는 게 틀렸다는 걸 얘가 아나 봐
사물함 철판을 뚫어서 우리 모두 기쁘지?
메탈리카 때문에 왔어요
어제 메탈리카의 라스가 저를 보러 왔었거든요
저도 양쪽을 다 겪어봤어요 하지만 사람들의 환경을 좀 더 가까이에서 보고 배워 보니 그 사람들이 자기 과거를 멋진 예술로 바꿀 수 있다는 게
랩소디가 내뱉는 가사는 직선적인 비유죠 정곡을 찌르는 말이나 직유 말장난, 전부 다 그래요 우리가 생각도 못 할 때가 아주 많아요
신진대사가 느려져서 살을 뺄 수 없었어요
로고 용의자의 티셔츠를 입고 빨간 무정부주의자로부터 검은 금속 밴드
내 딸의 학교 편지를 집으로 보내다 작년에 무정부주의자들에 대한 이야기
캐롤린이 말한 적 있어? 붉은 무정부주의자 검은 금속?
난 그녀의 관계를 추적할 것이다. 금속의 움직임까지
무정부주의자는 금속 그룹은 흥분할 것이다. 혼란하여 이번 공격은
아니면, 어쩌면, 어쩌면 아마 Cylon Raider, 모든 금속 껍질, 속이 훤히 들여다보인다.
하고 싶지 않다면 내가 위조품을 만드는 것을 지켜보다. 그리고 금속을 제련하기 시작한다.
금속 껍질은 하나여야 한다. 새 갤륨 합금의 에 대해 재편성 될 수 있는.
그것이 원자를 변화시켰다. 고체 금속의 채권 그리고 그것을 액체로 녹이도록 만들었다.
미나츠키가 백신을 정제하는 인큐베이터로 사용되고 레지를 안정화시키는 치료법이 개발되었다면?
확대할 수 있나?
영상 확대해서 키워
메가 뚱뚱 회장 베이비 분부대로 실시!
어서 옮겨 품성을 기르는 훈련이야
앞이 안 보여
이 아기, 저 아기, 또 다른 아기의 비명과 울부짖음에 갇힌 승객들은 하늘을 나는 고철 덩어리 안에서 세계 최악의 소음에 둘러싸이게 돼
노르웨이 메탈이지
도시 전체가 폐쇄란 말이야
맨, 80,000파운드 메털 시속 80마일로 운전할 수 있어?
그게 우리 몸 안 부동액의 신진대사를 막을 거야
내가 여기서 긴장한 상태로 서 있으면 클로즈업 하고 신부 들러리가 줄줄이 들어온 다음
코드 핑크 내리고 병원 봉쇄하라고 해요
얼, 병원 봉쇄예요
당장 데리고 들어가요 곧 봉쇄합니다
무슨 행사에 참석하느라요 봉쇄 때문에 못 들어올 거예요
병원이 봉쇄됐대요
죄송하지만 현재 병원을 봉쇄했어요
 봉쇄돼서 못 들어갈 거예요
봉쇄 풀리자마자 들어갈 수 있게 해 드릴게요
오른쪽 관상동맥에 스텐트를 넣어서 풍선을 넣었어요
울혈성 심부전에 4기 비소세포성 폐암이에요
성훈이 형, 사진 클로즈업해 봐
작년에 백신 부작용이 심했어요
네, 예방 접종 맞히기 싫으셨을 만하네요
닥터 베커와 나는 클램프 위치가 문제였던 것 같은데 관상동맥과 미주신경은 영향이 없었어요
태양의 코로나에 진입합니다
머리를 꽤 잘 썼죠 비유적으로요
'라이프 오브 브라이언'을 보면 평면 지구 이론이 처음 나왔을 때의 분열을 떠올릴 수 있어요
권력을 가져선 안 될 그 사람들이 애를 쓰고 있는 거예요 백신, 유전자 조작 식품, 켐트레일
이 논쟁을 전쟁으로 비유해보죠
철골 구조물 안에는 금속 파이프가 있습니다
저기를 확대해요
금속 파이프 같았어요
확대해 주시겠어요?
증거가 없을 뿐만 아니라 예방접종의 그녀는 독소의 흔적을 전혀 가지고 있지 않다 우리는 매일 마주친다
'66년 무스탕, 불에 탄 오렌지 금속, 하얀 레이싱 줄무늬?
금속 들것 모서리가 그렇게 날카로울 줄 몰랐네
타이밍이 좋진 않지만
지난 몇 개월 동안 잠자리한 남자 목록을 쭉 적어보는 거예요
아무도 드나들지 못하게 막아
아니, 신경 쓰지 마라. Birdsworth를 폐쇄하고 발견하십시오.
잠금 기능이 현재 진행 중입니다.
열을 감지하는 금속 탐지기 같은 거예요
골드의 시신이 발견되면 워싱턴이 봉쇄될 거야
더 가까이 올수록 더 많이 보일 겁니다
루크가 일부러 신호를 보내 우리가 그 괴물들을 알아서 찾아가도록 한 거였어요
클로즈업 들어와 주세요
그린카드를 받자마자
잠수병들이 수색에 이용하는 최첨단 금속 탐지기는 머리핀만큼 작은 물건도 감지할 수 있다고 합니다
금속 탐지기, 탐지봉도 갖췄고
좋아, 우린 공식적으로 완전 봉쇄됐어
M 0 3이면 메타 공격인데요
'줌은 네가 죽길 바란다'
 새 메타가 마지막으로 목격된 건
우린 이 메타휴먼들보다 항상 한 발자국 뒤처질 거야
너 어릴 때부터 메타휴먼이었어?
박물관에서 가져온 게 메타휴먼 목록만은 아니에요
"속보 메타 도둑 체포되다" 그리드로크는 아이언 하이츠 메타 감옥에 가
 금속 탐지기 가지고 다시 가보자
그들의 백신 실수로  생성 된 메타 인간.
백신의 그린 라이트 관련.
그들은 돈이있다. 금속 탐지기 용.
이 모든 부정적인 소식, 메타,
폐쇄 완료!
그래서 줌 렌즈라는 게 있죠
봉쇄 가동합니다, 라이커 씨
닉, 차단기 살펴보고 아직 봉쇄되어 있는지 확인해
글쎄, 그녀는 돌아 오지 않았다. 어젯밤에 폐쇄를 위해 그녀는 주변에 없었다.
 오, 근데 정말 미안해, 사랑해, 하지만 나는 의학에 있었어. 그들이 록 다운을 호출했을 때
록 다운까지 15 분.
록 다운까지 15 분.
앨든은 고철을 모으러 가고 싶어 하고
믿었을지도 몰라 그건 실재하는 거니까 당신이 꾸며대는 비유가 아니고 난 꾸며댄 적 없어
비유는 그만하면 좋겠어
 비유가 아니야  피어스에게 집중해야 해
그 모든 비유가 당신에겐 진실이란 걸 알아
반을 향한 마음으로 진화를 이루어 낸 엘레인 엘리자베스의 활약도 있어서
10점은 '자신의 신체를 건강하고 시기적절한 방식으로 탐험하고' '이제는 감정적으로 완전히 잘 극복한 상태다'예요
'섹스 로봇'이라고 하신 건 은유적 표현인 거죠?
붉은 금속을 때리는 소리가 운동장에 있는 소나무 위로 박힌다
관상동맥 막히라고 먹는 거야
‪확대
‪그래 봐야 금속 덩어리지
‪당신의 사랑하는 보리야를 ‪압축기에 넣어버리기 전에
혹시 모를 위험에 대비해서 외부 차단을 실시하는 게 좋을 것 같습니다
토레스는 글로우빔에 있는 직원들과 인터뷰 중이에요
해결책을 하나 찾았는데 원자로 차단이 조건이었지
[ 헤비메탈 음악 자동차 라디오에서 연주]
 변형인간일지도 모른다고 생각한다.
내가 변형인간인 줄 몰랐어.
모든 초강대국은 아니다. 하지만 메타휴먼이다.
내 역사에서 매미의 첫 희생자 이름이 변형인간이었다. 플로이드 벨킨.
너희들은 여기 남아서 상대해 메타 연쇄 살인범
줌, 줌으로 그리고 물리법칙에 위배된다. 중력 그리고 중력
우리는 당신의 도움이 필요하다. 메타휴먼 연쇄 살인범
메타휴먼은 비브라고 불렀다.
그는 변형인간이다.
그는 변형인간이 아니다.
이 모든 세월은 센트럴시티에서 메타 데이터를 방어하는 데 소비했다. 그것을 끝내는 대신
바닐라 라떼와 라엘렌의 중간 영역
얼마나 많은지 알아? 내가 본 환자들 이 병원에 오다 지난 4년
아, 그 면도기 변형판이야.
But if I give it to 극저온 변형인간 그것은 영원히 억압할 것이다. 그들의 인간적인 면
우리는 드보이를 생각해왔다. 멜팅 포인트의 힘을 사용했고 그가 당신의 메타 DNA를 바꿨다는 것을
그런데 몰래 친구들의 도움으로. At S.T.A.R. Labs, 나는 범죄와 싸운다.
사고가 났지만 메타 공격
그렇단 말인가? 축축할 수 없다 메타 포로의 힘?
교도소 전체에 찬물을 끼얹은 자들은 쓰러지고 하지만 우리는 모든 수감자들을 얻었다. 사건을 무마하기 위해
 그녀는 메타텍을 가지고 있다.
너 없이 자라면서 너무 화가 나서 하지만 넌 내 영웅이었어, 그래서 내 분노를 표출하는 것이 더 쉬웠다.
우리는 세계에 살고 있다. 메타폰으로 가득 찬 그리고 메타웨더베네즈.
아니, 이 변형인간들이야.
모든 메타 죽을 것이다
나는 범죄와 싸우고 찾아낸다. 나 같은 변형인간이 있어
그래서 우리가 상대하고 있는 건 변형인간 잭 더 리퍼
어떻게 변형인간이 되었을까?
메타휴먼.
메타들은 지금 클릭바이트야, 그렇지?
그래서, 음, 난 최근에 생각하는 근원을 발견하다. 변형인간들이 표적이 되고 있다는 겁니다
하지만 스피드스터를 포함한 이 변형인간들은 플래시와 XS처럼 그들은 모두 위험에 처해있다.
그러니까 그녀는 일종의 초기판 변형인 셈이지. 누가 이야기를 창조하는가?
어쩌면 그녀는 일종의 변형 심령술사일지도 몰라 그 소식을 예언하는 사람이요
여기 메타 워치가 있는데
그리고 만약 그녀가 변형인간이라면
변형인간이 아닌 것 같아
내 말은, 모든 것이 변형인간이 되는 거지?
우리 인공위성은 작동하지 않았다. 새로운 변형인간들을 만들어봐
그것이 메타테크(meta tec
나는 범죄와 싸우고 발견한다. 나 같은 다른 변형인간나는
얻는 데 걸린 과일 시간 폭로하기 직전 당신의 정체 연쇄 메타 킬러, 매미
그럼 변형인간에서 벗어났구나?
 우리는 스트레칭 광대 메타를 얻었다.
 아뇨, 그리고 더 많은 게 있다면  그들은 밑에 묻혔다. 아주 많은 잔해.
 글쎄, 우리 메타캔은  쭉 뻗고 또 마주치겠지?
나를 위해 어떤 변형 수갑은 너를 위한 테이퍼, 그리고 우리는 옷을 차려입게 된다.
 이번 사건은 메타조사가 아닌가.
너희들 그 메타 수갑은 아직도 가지고 있니?
하지만 은밀히, 의 도움으로 S.T.A.R. 연구실에 있는 내 친구들, 나는 범죄와 싸우고 발견한다.
테슬라 도체관이다. 메타 파워를 감쇠시키는 것
안티메타인 적응형 주토믹 조직.
능력을 갖춘 부대를 건설하다 메타 파워를 알아내는
그는 우리의 변형인간 유전자를 검사했다. 그리고 나서 미라쿠루 혼성물을 사용하였다. 그것들을 복사하기 위해
모든 변형인간은 죽을 것이다.
그래서 우리가 상대하는 건 변형인간 잭 더 리퍼
부모님이 돌아가신 후 불행하게도 살해된[li] By 메타휴먼, now
스피드 포스 송신기 줌이 사용했던 배리의 스피드를 훔치다
사비타르와 줌과 소와 스피드스터
줌이 주입한 밤 자기 자신으로 들어가는 속도, 그는 스피드 포스를 떠났다. 송신기
왜냐하면 그것은 줌이었기 때문이다. 월리와 함께
모든 메타휴먼은 아니다. 에 책임이 있다 그레이스에게 일어난 일이다.
모든 변형인간은 반드시 가야 한다.
넌 이제 메타휴먼이야.
‎이 모든 것 ‎금속 선체, 크리스털 매트릭스까지
혹시 다른 비유 없어?
내륙에서 제게 백신을 놓은 게 선생님일 수도 있겠네요
지난 몇 년간 백신이나 보조제를 빼먹은 적 있어?
이걸 봐 백신 흉터
 여기서 백신 놔줘?
백신 맞을 시간이야?
상자들 안에는 비료, 씨앗 백신, 약품이 가득 있어
Luis Elizondo의 주장 Bigelow Aerospace가 수정 됨 저장을위한 건물 이상한 금속 합금 알 수없는 출처, metamaterials라고도합니다.
이 금속 합금은 무엇입니까?
Luis Elizondo가 언급했습니다. 이것들을 "메타 물질"이라고 부릅니다.
외계인 정보? 이 금속들이 실제로 취해졌는가?
추락 한 UFO 에서요? 출처는 무엇입니까?
모든 억만 장자를위한 것이었습니다. 밖에 우주 기수, 엘론 사향이든 또는 Branson 또는 Bezos.
쌍둥이 자리 4 우주 비행사 제임스 맥 디빗 금속 물체를보고하는보고 궤도를 비행하다 그의 우주선 옆에.
이것은 작은 금속을 노출시킨다. 환경에 스텁.
폭발 장치의 사진을 보고 "밥 러지 담당 FBI 요원" 목에 고정하는 기계나
또한 프로파일러들이 밝힌 목 고리 폭파범의 특징은 알뜰하고 쓸데없는 잡동사니를 쌓아두며 기계를 잘 다루고 난폭한 본성을 숨기고
여러분은 이리 카운티 교도소에 가본 적이 없어 모르시겠지만 금속 피크닉 탁자가 있어서 수감자들이 몇몇씩 앉아있곤 해요
외계인 침공 영화는 분명. . 인간의 어두운 면에 대한 은유입니다
일종의 은유 같은 겁니다
강력한 은유이며, 무서운 경고죠 그들이 오고 있어!
'하루하루가 대관식이니'
금속 링을 여러개 만날거야
그것은 너의 상투적인 견해다. 우크라이나의 화합물
그리고 ASA의 일부 파벌은 거의 확실히 여전히 변형인간들을 사냥하고 있어 그 말은 당신과 여자 아이들이
아 참, 나 왔어. 몇몇 견본에 걸쳐서. 안정적인 메타휴먼 DNA를 가지고 있어
하나는 백신 과목이다. 그건 사실 안정적이야
다른 두 사람은 기미가 보이지 않는다. 백신을 만들거나 그린 라이트를 만들거나
그냥 상상해보라. 그래도 변형인간이군
그리고 밖에 사람들이 있다. 변형인간들을 찾고 있어
조언 하나 드려요? 중포탄에 최루 가스요 웨이코에서도 잘 먹혔죠
메타휴먼스.
넌 분명히 가지고 있어. 메타게네, 이사
하지만 메타게인이 인위적으로 형성되고, 네 것처럼 초록빛에서 세포가 다시 안정되지 않을 거야
백신의 부작용으로 메타휴먼이 탄생했어
금속 탐지기 말인데 꼭 있어야 하나요?
백신과 그린 라이트 실험 피해 아동들을 구하기 위한 팀에 합류해주셨으면 해요
백신과 그린 라이트 실험 피해 아동들을 구하기 위한 팀에 합류해주셨으면 해요
백신의 부작용으로 메타휴먼이 탄생했어
만 번을 해봐도 항상 반 이상의 아이가 죽어요
그린 라이트 애들은 매일 강해지고 있고 28명의 백신 피해자들은 점점 죽어가고 있어요
아이들 인원수대로 혈청 양을 28배 늘리고 세포를 회전시켜
14명은 살 겁니다 그냥 두면 다 죽었고요
그건 그냥 한 말이었고요 14명은 살 겁니다
최선을 다했으나 백신에 감염된 환자 14명과 그린 라이트에 감염된 환자 4명밖에 살리지 못했습니다
메타랑 비슷하군
살아남은 백신 애들이 나만이 아니었군
 뭐, 아나야는 변형인간인가?  아뇨.
메타스?
 그녀가 변형인간인가.
그리고 구겔롯은 해결책을 정말 빨리 내놨습니다. 메탈로 만드는것이었죠. 좌우에 나무파트가 달린 메탈 바디였습니다.
처음엔 이것도 메탈로 만들었지만, 실패했죠.
금속탐지기에는 보이지 않는다.
창고가 폐쇄 중입니다.
봉쇄 개시
팍!
팍!
보내 드릴게냥!
빨간 줄을 그었다는 건 은유적 표현이 아니에요
제가 열네다섯 살쯤이던 그 시절에는 저 한가운데 있는 매점에 철로 된 구식 셔터가 있었거든요
내가 환풍구에 있을 때 더 이상 움직일 수 없었지만 그리고 저건 금속이고 난 요리하고 있었어
지금 봉쇄 중이야.
표준을 따르십시오. 폐쇄 프로토콜
원치 않는 자들까지 나노메탈과 동화시킨 건 절대 용납될 수 없어!
나노메탈의 힘 덕이지 무서운 기술이야
몸을 침식한 금속이 생명 유지 장치 역할을 해
나노메탈 자체가 기능을 동결하나요?
나랑 소콜로프는 거의 동시에 나노메탈을 잡았어
늦게 도망치다 나노메탈에 접촉했는데 침식되지 않은 친구들도 있어
후투아의 치료법에 나노메탈 침식을 막는 항체 같은 성분이 들어있겠지
우리가 나노메탈에서 무사했던 건
유코 몸에서 아직도 활동 상태인 나노메탈 샘플을 회수했거든
은유적인 표현이었는데
은유적으로도 헛소리야
'별을 향해 쏴라' 아니겠어요 친구 일론 머스크에게 해준 말인데
저게 뭐죠? 확대해 봐
지금 변태 비상생명체의 대사열이 너무 높아서 비행을 해야 할 것 같습니다
이 녀석은 흔치 않은 금속을 먹거든요
흔치 않은 금속요?
자주 언급 됨 "메타 물질"로 
BIRNES : 메타 물질은 그 재료 그런 식으로 합쳐졌다.
전에 보았던 것. 어떤 메타 물질이 할 것인가? 그들은 변화 할 것인가?
미 공군 SpaceX, 항공 회사 운영 억만 장자 엘론 머스크 (Elon Musk) 지금 참여할 자격이있다.
어떤 새끼가 아니라 쇠붙이, 
니가 말 안 들으면 확 분해해서 팔아버린다.
도대체 사람 말고 쇠붙이랑 뭘 한 거야?
난 쇠붙이가 아니고 CNT 에요 
난 진료소를 강화할 고철 좀 더 가져올게
빨간 금속 원반이지
이렇게 아래로 갈수록 가늘게 만드는 거야
우리 역할 바꾸는 거 일정표도 짜야 하고
바보 같은 짓인 거 다 알아!
) 이건 보이지 않는 존재에 대한 형이상학적 물음이에요.
제 예상으로는 총구쪽이나 개머리판이 아닐까 합니다.
. 두번, 세번, 네번 확인 했었어야지.
전이 병변도 없는데 국소 결절이 있어
네, 갈 수 있어요 빙글빙글 돌아요 형이상학적 논쟁에서요 온 종일 하지만 없어요 그런 사치를 누릴 수 있습니다.
알려진 외계 행성이 20여 갠데 *N번째 금속은 어디로부터 왔던 간에 단연코 가장 강한 물질이에요.
만약 N번째 금속 공정을 위해서 공장을 개조한다면요?
N번째 금속보다도 강하다고요.
N번째 금속으로 만든 강철이 미래에요.
SEAL입니다. 우리는 BUD/S에서 만났습니다. 코로나도에서 훈련을 받았어요
(행랑아범) 저놈의 쇠 당나구는 유람이나 오감시롱 유난이네
금속 탐지기를 사용했는데 당연히 땅에는 금속 조각이 잔뜩 굴러다녔어요 한밤중에 어떻게 구별하겠어요?
다른 대원들은 세 명씩 짝을 짓습니다 무기라고는 금속 탐지기와 테이프와 폭탄 땅을 파는 삽이 전부입니다
전 당연히 농구에 비유하실 줄 알았는데
이봐, 래리는 그의 드릴을 사용했어. 금속판을 제거하다 지하철의 꼭대기에
금속 조각 포함 운석에서 발견 됐어?
포함 할 수있다 신성한 일종의 금속 운송 장치?
엘리베이터를 타라. 그리고 옥쇄 1층
클라우드에 제한을 걸고 있으니 누구도 시스템에 접속 못 할 거야.
 건물이 폐쇄됐어요!
우린 갇혔다고!
출입통제를 어떻게 통과했나 물어보고 싶지만
그들의 두려움은 전이되고 있지.
내 말은, 내 머릿속에는 여전히 강인하지만 하지만 내 몸은 금속으로 가득 차있어서 더 이상은 안돼
자, 니쿠, 잠금장치 3개를 한 번에 조여야 해
비장은 혈액을 걸러서 면역을 높이는 장기라 주기적으로 접종해야 하는 것 빼고는 아무런 문제 없을 거야
암의 진행 상황과 전이 상태를 확인하고 림프샘이 괜찮은지 확인해야 해요
2시간 만에 관상동맥 재이식으로 상행대동맥 재건술을 성공한 AJ 오스틴 선생님이잖아요
녀석들이 희귀 금속도 다 먹었네
후토모모가 희귀 금속도 다 먹었어
같이 희귀 금속 같은 것 좀 찾아줄 수 있어?
여기 그런 게 있었다면 영토 분쟁이 일어났을걸
그렇다고 희귀 금속을 못 찾는단 말은 아니야!
재질이 특이한 건가?
온통금기운인데.
무슨쇳덩이야?
난 다리에 철심 박힌 사이보그다.
22캐럿 금으로 도금된 금속합금이에요
봉쇄상태 입니다
글쎄요, 그들은 적어도 금속 치아를 가진 남자 면도날처럼 날카로운 모자도요?
메탈 음악 같네
아무 생각 없는 금속 사이보그에 돈을 수 천배나 쓰는데
내 금속 심장을 고치려고 왔군요
확대합니다
비린 맛이 나요
네, 그리고 전 고등학교를 다녔어요 스페인어로 폐쇄됐어요
크리시, 되감아서 확대해 봐
메타 데이타에 관한 거야
모든 디지털 사진에는 메타 데이터
그것은 흔한 기술이었다. 우크라이나에서 1991년 금지될 때까지
어, 그가 그들에게 말하길 우크라이나 의사
 세 명의 이민자 발견 의사 면허를 받은 사람 우크라이나에서 폴리아크리아미드 유방 확대
올레크 차코 고용 대행 회사 밀매된 우크라이나에서. 할리, 브룩, 그리고 다른 사람들.
그래서 올레그는 로샤와 연결된다. 수출을 개시하다 우크라이나에서
일련번호, 메이커 이름, 모델, 구경 또는 게이지, 금속색
그리고 미세한 금속성 먼지도
봐봐 금속처럼 여기 갇혔어
가장자리를 따라? 분명히 그랬다. 쇳덩이에 끼다
 네 금속이 달린 부츠를 감지하고 전 아주 똑똑하기 때문에 바닥에 전기를 흘렸죠
‎(박 변호사) ‎중족골 들어갑니다
이 헤비메탈 광은 나한테 수술을 받은 게 천운이야
벽 전체가 아니라 바로 그 지역. 금속 필링이 달라붙어 있다.
잠금이 트리거됨 지하 실험실에서 그것은 즉시 검역을 야기했다. 모든 지하 층에 대해.
 아니, 등장만 FBI가 'A'급 이하일 때 모든 접근을 차단하다.
자물쇠가 완전히 풀렸다.
‎'헤비 메탈'요
얼굴을 줌인으로 잡아봐요 저게 바로 만족의 미소란 겁니다
사실, 그녀는 이 장소를 가지고 있어요 폐쇄된 상태에요 그거 알고 있나요?
비유법이죠
자, 식힐 시간을 줘. 독감 백신을 넣기 전에 그리고 항생제가 들어있어
대부분의 고대 문헌과 마찬가지로 은유에 너무 집착하는 것 같아
1964년형 선더버드는 이제 힘든 공정을 시작합니다 판금 가공 작업이죠
뒷좌석 전체를 판금 작업 했어요
이 작업에서 가장 까다로운 것은 금속이 아니라 나무로 C 캡을 만드는 거예요
종말론적인 금속 기계의 느낌을 위해 차체를 갈아내면 마구 때려 부수며 세상을 지배할 준비가 끝나죠
숀이 판금을 가져왔어요
이 오토바이는 '스팀펑크'를 원하고 있어요 산업화 시대의 기계 장치와 현대의 기계가 만나는 기이하면서도 멋진 조합이죠
수작업으로 두들겨 만든 금속 좌석을 사용하고 모든 관을 구리관으로 바꾸면 '스팀펑크' 오토바이로 보일 거야
두들겨 좌석을 만들 금속과 구리관도 갖고 있어
버스 차체의 금속을 갈아냅니다
그게 끝나면 이 폭스바겐 버스를 유일무이한 멋진 금속 기계로 바꾸게 되죠
버스 차체를 갈아 금속을 드러낼 것이라서 이 반짝이는 알루미늄 바퀴와 완벽한 대조를 이룰 거예요 버스의 종말론적인 외관과
'스팀펑크'는 전부 구리와 금속이어야 해요
이것 때문에 심장에 문제가 생기면 안 되죠
1954년형 인터내셔널이야 모든 게 다 있어, 판금도 있고
새 차처럼 저렇게 들어가도록 디자인한 게 놀랍지 않아요?
뚜껑이 들어가는 대시보드의 덮개마다 금속조각이 24개예요
 땔감과 고철 덩어리?
판금 작업도 해야 하고 그런 다음에는 아무것도 없는 인테리어 작업도 해야 하죠
여기 근처에 오렌지, 아보카도, 레몬, 그리고 석류 나무를 기르는 곳을 알고 있어.
상하이는 우리의 시간표에 맞지 않는다.
저 집안의 철강 회사랑 계약을 해지하고 나서 N번째 금속 생산자에게 넘겼죠.
동시 또는 차후 전이의 전조가 될 수 있습니다
(희성) 참으로 멋진 은유요
반지에 키스는 비유가 아니었어
전이된 암 때문이죠. 어린 딸이 둘이나 있어요.
달콤한 톡 쏘는 냄새, 전형적으로 연관된 신진대사 장애로
확대하다.
아이가 며칠째 똥을 못싸고 있다고요 펑 터질지도 몰라요 Slip a little Metamucil into his apple juice, he'll be fine.
원자로 충전이 불안정하다 다들 피해!
시간표만 잔뜩 있고 끝없는 스케줄에
당나귀를 움직이는 것의 비유입니다
제가 스캔을 봤는데 치료는 못 하겠지만 가로막을 지나는 이 전이성 병변이 통증 대부분을 유발해요
나는 약간의 총기를 보았다. 옆 옥상에
하지만 은유적으로, 은유적으로 나의 문은 언제나 너에게 열려있는, 맥가이버, 네가 내 도움이 필요할 때
고대로부터 전해진 금속으로 달의 신이 깃든 강철이다
크리설리스를 잠재적 위협에 맞서 싸우게 하고 무장마의 만연을 막는 약을 개발하는 게 우리 목표다
한 번 접종했다고 평생 가는 거 아니니까
사포닌보다 중금속이 더 많이 나왔지 [사람들의 웃음] 너 그건 또 왜 만든 거냐?
물론 당신도 이해하겠지만 대관식 드레스는 평범한 디자인으로는 안 되죠
왕비는 보통 고객이 아니오 대관식은 최고의 사업 기회예요
대관식 날짜가 확정됐습니다
모두가 대관식에는 망토를 두를 거라고 기대해
결혼식과 대관식은 다르니까요 우린 신부를 300명도 넘게 상대해 봤으니 걱정 말아요
상처받은 영혼을 상징하는 일종의.
일종의 메타포?
상처받은 영혼을 표현하는 일종의 메타포?
전자가 금속 선이나 이와 유사한 물체를 통해 움직이는 것을 전류라고 부릅니다
금속과 철로 만들어집니다
반대로 구리, 은, 알루미늄과 같은 금속은 전도체죠
4인치 금속판인데 중위의 5번째 갈비뼈 측면에 박혀있었어요
사실 말은 돼요 쇳덩이를 머리에 쓰고 다니다가 어디 부딪쳤겠죠
주변 1마일 내 도로 차단해주세요.
사람은 뭐든 배울 수 있고 주물 일을 배웠어요
저한테 화나신 거 이해해요 저는 엄청난 신진대사를 가진 완벽한 몸매로 태어나서 톰 크루즈처럼 나이를 먹잖아요
처음 애덤이 우크라이나로 찾아왔을 땐 점잖고 잘생기고 친절했어요
판금이 떨어져서 미치의 다리가 찢어졌어요
여기 커다란 금속 상자가 있는데 내가 들어올 땐 없던 거야
금속 상자는 핵폭탄 케이싱이에요
금속 조각요, 선반을 이용해봐요
커다란 금속판 같아요
우리는 유행병을 보고 있을 것이다.
확대하다 왼쪽 위
기지 폐쇄 전에 해군수송기가 이륙했어
감옥에 들어와서도 주름이 걱정돼요?
벽돌이나 쇳덩이 막 깨고 휘어뜨리고 부러뜨리고 막. .
넌 흑인이잖아
부검하는 동안 피해자의 다리에서 이전 수술의 흔적으로 금속 막대를 발견했어요
금속성 베이스코트에 래커 베이스의 빨간색이에요
고철로?
오늘 확대하니까
1차 검안 당시 피해자 후두부에서 나온 금속 파편입니다.
은유나 포도주도 없는 고단한 삶 영원의 빛이 있는 삶
몽세 아구어 달리 미술관 관장 이후 그는 에밀리 푸이냐우의 도움을 받아 이 금속 작업틀을 만들었어요
나의 '감옥'은 나를 변신과 진화로 이끌었지만
금속증이에요
금속 고관절을 이식한 게 원인이에요
금속 비구컵과 금속 골두가 맞닿으면서 작은 금속 입자가 혈액에 침투하고 주요 장기에 코발트와 크로뮴을 전달하죠
좋은 소식은 금속이 새는 고관절을 교체하면 대부분 완전히 회복한다는 거죠
금속 입자 때문에 관절 근처 연한 조직이 딱딱해졌어요
내 고관절은 금속이 아니래요
네, 금속 고관절을 이식받은 사람들이 얼마나 많은지 검색했는데
금속 고관절 이식을 받고 독성 물질에 노출된 환자를 보조했는데
관상 정맥동 옆에 심방 조직이 충분한지 확인해
열쇠 구멍에 변형된 금속 조각이 들었어
돌과 아래 쇠판 사이에 약간의 틈을 두는 거죠
그 상태로 내려치면 초짜도 쪼갤 수 있어요 사실상 쇠판으로 돌을 치는 셈이죠
오른손 손목뼈와 손허리뼈 완전 및 불완전 골절
왼손 손허리뼈 및 중간 마디뼈 불완전 골절
확대해 보겠습니다
스파크가 튀지 않고 접지력을 얻지 못한 건 콘크리트가 너무 매끄러워서였어요
금속 조각 천지였어요
신진대사를 촉진하고
쇳조각이 너무 많이 들었잖아
백신 개발에 필요한 채혈만 시키네요
백신을 만들려면 우선 달걀을 이용해서 항체를 만들어야 해요
이 전염병은 오염 지역을 확대하기 위해 의도적으로 만들어진 겁니다
백신을 대량으로 생산할 수 있게 됐어요
모든 난민에게 백신을 놓되 전부 받아 줄 순 없어서
백신을 맞았으니까 괜찮을 거예요
지금 난민들도 백신을 맞고 있어요
우리가 백신을 만들 때 바이러스를 취급하는 것처럼 작물보호제를 과수처리한 거야.
♫ I'm a shining man on sky, Places where ♫
찍지마.
딱 그런 느낌이었어요 쇠붙이라곤 전혀 없었는데요
녹는점이 높은 금속이죠
이건 가망이 없어요.
알겠지? 쇠지푸라기처럼.
스포츠 용어는 늘 어려워
평생 공장에서 불로 금속을 만들며 우리 노조를 무너뜨리려는 폭력단을 무찔렀지
그리고 금속의 탐침 같은 걸
금속으로 된 거.
심근 경색이래요
폭탄 제조자들은 숨는 것을 좋아한다. 장소에서의 그들의 워크샵. 금속 소리가 나는 곳
금속탐지기로 판단합니다. 그리고 그 전체가 바닥에는 보안장치가 깔려 있어요
입니다.
괜찮습니다.
네, 보고 있어요 고철, 볼트, 못을 박습니다.
할머니 '팬데믹' 게임을 같이 할래요?
여러분은 "벤 록우드의 록다운" 을 시청하고 계십니다.
알려진 외계 행성이 20여 갠데 N번째 금속은 어디로부터 왔던 간에 단연코 가장 강한 물질이에요.
지금은 사악한 쇳덩이 가면이나 쓰니.
 투시력으로 봤는데 총을 지녔고 여자 쪽은 가방에 그 철가면도 있어.
 니스 금속
?  N번째 금속입니다.
그건 N번째 금속이야, 슈퍼걸!
복강경이라는 작은 도구를 쓸 거야 금속 빨대 같은 거지
한 번도 한 적 없어요
감염병에 대한 노출을 줄였어요 예방 접종을 한 애로 가득한 공립 학교에 보냈거든요
예방 접종을 한 애들 사이로 애를 보낸다니 그 효과를 인정하시는군요
내 단짝 친구 중 하나가 1살 아들의 예방 접종을 거부했고
너무 많이 거절을 당하니 결국 예방 접종을 고려했죠
근데 어떤 바보가 해를 끼치지 않겠다면서 캐럴의 아이에게 예방 접종보다는 의사가 더 필요하다고 생각했고
그 친구는 1살짜리 아들한테 예방 접종을 하지 않기로 했죠
핀에게 예방 주사를 맞히고 싶어요
백신 접종에 의한 부작용과는 아무런 상관도 없습니다
 1차 예방 접종요
아들한테 예방 접종을 했다고요?
예방 접종 때문이죠?
확대해 주시겠어요?
저기 있었구나 반짝거리게 닦아 줄게
그 이름하여 데스메탈!
자네 말이야, 데스메탈 지금까지 어디 있다
아니, 데스메탈?
"재무부 청사 위치: 도심, 다음 날 아침"
 저 정신 나간 로커는 누구야?
 데스메탈이 돌아왔다, 비켜라!
아냐, 지금 우리는 여기를 빠져나가야 한다고
데스메탈이 오토 튠이었어
크리스털이나 귀금속을 에너지로 돌아가는 발전기를 만들었거든요
교육생 명찰을 달았잖아요
내 무기고를 폭파하고 위성 통신망을 망가뜨리더니 이젠 감히 내 목숨과도 같은 금속 광산을 파괴하시겠다?
이 세계를 지켜 줄 메타 스파이를 만들려고 했지
혈청은 이제 내 몸 구석구석을 돌면서 날 살아 숨 쉬는 초인간적 신으로 완전히 재창조해 낼 것이다
‪그 시간표는 옛날 거야
3,600m가 넘는 상공에 매달려 있다는 느낌이 안나 그것도 이런 조그만 깡통을 타고서
세자가 왕이 되면 취임식 때나 볼 수 있겠습니다.
뉴욕, 브라이언 아처에 관해 모든 정보를 뽑아
거 참 재밌는 메타포로구만.
‎스티커 조금만 확대해봐
 맞아, 내 비유가 나빴어
스페이스X와 테슬라의 설립자인 일론 머스크는 세계에서 가장 큰 로켓을 발사할 예정입니다
일론 머스크를 환영해 주십시오 감사합니다
그는 화성에 가고 싶었습니다 일론 머스크처럼 폰 브라운은 인간의 생존를 위해서는 우주 다행성 종이 되어야 한다고 인식하고 있었습니다
그리고 확실히 스페이스X의 미래는 정말 위대할 것입니다 일론 머스크가 자신의 로켓 회사를 만든다고 했을 때
일론 머스크는 화성에 가는 열쇠는 재사용 로켓이라고 밝혔습니다
일론 머스크는 이 로켓을 팔콘 헤비라 합니다 아폴로 달 탐사 이후 이곳에서 이륙한 가장 큰 로켓입니다
백신을 맞으면 되는데 프랭클린답네
루시어스 라이온이 쓰고 녹음한 노래는 모두 판매가 금지되는 거죠
lrm; 확대할 수 있어?
lrm; 경기장 쪽을 클로즈업해
lrm; 클로즈업해
연하고 연상이고 간에 하나 같이 그냥 용수철처럼 빠글빠글 파마하는 그 스타일도 내가 맘에 안 든다니께
lrm; 두 외계인은 lrm; 우리를 뜻하는 걸 거야
니체는 인간정신의 발전에는 세 단계가 있다고 했습니다.
그 첫 번째가 자신의 것도 아닌 짐을 싣고 사막을 걸어가는 낙타라고 했습니다.
'프로그램과 조종의 인간' 그 자체로 은유지 자유 의지가 있는 줄 알지만 실제로는 미로에 갇혀 있어 시스템 속에서 먹기만 해
'건강한 삶'요 lrm; TV 시리즈, 뉴PS lrm;
lrm; 늘 코로나도 팬이었지
볼로를 업데이트하고 있어 36세의 잉가 페트로프와 전 FSB 전문가, 에서 이주한.
금속 탐지기는 준비됐고?
영화 시간표를 보고 있어 저 남자부터 시작하자
지금 터지면 주 경계가 봉쇄될 테니
전이성 유방암이지
그러면 저한테 전이성 유방암이 있다는 말씀이세요?
금속을 가져오시면 안 돼요
정신적으로나 물질적으로나
잠금 재정의 북문으로 반복한다:
봉쇄당하지 않았나?
그것은 정말이다 혼유
나는 믿는다 혼합 은유
확대해, 멈춰
확대
너도, 네 이상한 DNA 금속 장갑도 내 물건 가까이 오지 마
잘 자라, 깡통 머리야
덤벼 봐, 이 깡통 머리야!
글쎄, 깡통 머리라고 하면 보통 효과가 있는데
그래, 저 고철 덩어리 뒤엔 안 좋은 소식이 있기 마련인데
마침내 그 깡통 머리를 유용하게 사용하네요
확대 저 뒷유리창.
우리가 악마라고 할 땐 대개 은유적인 거예요
‎무슨 금속에 부딪혔어
‎작은 유리병인데 ‎한쪽이 금속으로 돼 있어
‎인피니티 놈들이야, 가야 해
‎난
‎됐다!
우와. 이봐, 순간적인 폐쇄.
[ 금속 바삭바삭 ]
‪확대할 수 있어?
나치 패고 최후의 날 속이고 수염 털 먹고 로맨스는 싫고 펑크에서 스컹크 로봇 덩어리
아편제에요
그러던 어느 날 내 친구가 우크라이나산 불법 전자 담배를 팔았다고 체포돼요
아니면 변형인간으로 만들거나 그들의 의사에 반하여
비메타처럼 들리지만 Ray Palmer 덕분에.
그녀의 변형인간 덕분에 전파 제어 능력
그러면 그녀는 전근을 가게 된다. 변형인간 부대로 아이언 하이츠에서
하지만 희생자는 살해당했어 전파의 공격에 의해 알레그라의 메타 능력이지
오늘 아침, 나는 탁구를 친다. 네가 탈출했다는 것을 변형인간 수갑에서 그리고 우리는 그 장소에서 당신을 찾을 수 있다.
만약 밖에 그룹이 있다면 변형인간들을 착취하는군 우리 보호가 필요할 거야
사법제도는 그렇지 않다. 항상 변형인간들을 위해 일한다 그것이 내가 되고 싶은 이유야.
변형인간으로 만들 수도 있지
나는 수비가 되고 싶다. 변형인간 변호사
그리고 2024년에는 오지 않을 겁니다.
조는 메타 킬러가 있다고 생각한다. 관련될 수도 있고 누가 물어보면 넌 내 메타휴먼 컨설턴트야
우리는 일련의 사건들을 조사하고 있다. 메타 관련 살인 사건의 경우 케이틀린과 프로스트는 내 메타휴먼 컨설턴트들
널 공격한 변형인간은 우리가 찾는 사람이잖아
그리고 당신은 나에게 말하지 않았다. 네가 변형인간이었다는 걸 말이야
이봐, CCPD가 돌아왔어 우리 메타 DNA 일치군
우리는 변형인간들에게 수갑을 채워야 한다. 창문 밖으로 던지지 마
변형인간, 외계인, 그리고 거짓 신들은 숭배했다. 소박한 사람들에 의해.
항상 위기가 닥칠 거야 아니면 메타휴먼이 위협적인지 당신이 사랑하는 삶을 빼앗는 것.
다음번에는 우리가 해야한다. 언데드 메타를 가둬놓고 그는 너의 것이다.
메타 수갑 맞혀봐 시간 낭비였을 거야
 당신은 생각한다 이게 메타 관련이야?
 내 말은 보통 변형된 훨씬 더 엉망진창으로 만들다
 현지화 되어 있음 메타휴먼저 이 건물 전체에 알았니?
그는 취하기로 결심했다. 변형 인간 치료법
당신은 이 경우에 대해서 헌신적입니다. 나는 방어를 원한다. 변형인간 변호사
내 말에 의하면 너 ga 변형인간인가 UV 기능이 있는.
그러나 그것은 그렇다. 한 meta empath 문제이다.
자, 자, 자, 자, 자, 자, 자, 자, 자, 자 네 메타 UV 조명으로 무슨 바위인지 알아낼 수 있게 내가 발굴할 때 피하려고 말이야
넌 변형인간이야 그게 당신이에요.
메타 대상 획득.
분명히 말하는데, 나는 했다.
생각해보면, 디브니씨, 그게 플래시라는걸 그 출발. 내 메타 활동 모니터
내가 그렇지 않은 그리고 이제 나는 느낀다. 맞아 나는 anymore, 누군지 알고 있다. 만약 내가 실패한다면 메타
긴 이야기. 이봐, 요점은 이 사람은 같은 사람이다.
CBC, 대사율, 스피드스터는 정상이고 코티솔에 작은 스파이크 하나뿐이야
우리가 그 장소를─ 봉쇄 같은 걸 하면 안 될까요?
왜 이 건물이 아직 봉쇄되지 않은 거죠?
봉쇄요?
봉쇄를 실시합니다.
당신 몸 안에 금속 파편이 있어요.
‪땅이 얼기 전에 ‪수영장 터를 파야 하죠 ‪한번 얼면 3월까지 안 녹아서 ‪메모리얼 데이 계획에 ‪차질이 생기거든요
컴퓨터 전선 같은 걸 올려두는 철판 트랙이야
줌 인 해볼게요 우리 아버지입니다
제가 팔레르모와 시실리 말로 은유를 섞어 말할 때도요
왜 나는 미친 총기 난사범이랑 건물에 갇힐 수 없던 걸까?
그거 스포츠 비유인가요?
그것은 전이되었고 똥이었어.
건물을 폐쇄해요
성공했을 것이다. 지금에 이르러서
그래서, 숙시닐콜린, 너도 알다시피 대사물이 숙신산으로 되다
‎루라!
‎백신을 가져왔어 ‎너에게 맡길게!
이 여자 확대해봐
거기 줌인
좋아, 거기서 멈춰. 접시를 확대해보도록 해
사실 코너는 단독으로 유나이티드 메탈스에 맞서고 있어
이건 미스 반 데어 로에 258 데이베드예요 1930년 디자인으로 크롬으로 된 금속 틀이 촘촘한 가죽 매트리스를 받치고 있죠
비유로 하는 얘기가 아니라
그냥 계속 은유로 가면 어때요?
되지 뭘 확대까지 해서 봐?
이게 생긴 거랑 다르게 톤이 두꺼워서. 좀 락이나 메탈에 많이 쓰여요.
예방 주사 맞고
이 재킷이 금속이라 검이 닿으면 반응해요
약간의 근육으로 금속으로 도금된 벤츠도 있고
총격전 Metairie에서 목숨을 빼앗았다. 훈장을 받은 여섯 명의 장교들 중에서 머리를 포함한 반강 스트라이크 팀 소속이고
금속의 자성을 이용하면 그렇지!
내 검은 가방만 들여다보지 마
무기명 투표였고 금속 투표함에 넣었어요
윙, 위잉, 윙
윙, 위잉, 윙 뿜, 뿜
내가 하고 싶은 건 윙, 위잉, 윙
몬태나, 이 메탈 음악은 뭐야?
그거 죽이는데
아니, 은유법이잖아요
혹시 은유법인 건가요? 우리가 실행하려는 임무가 병이라면 제이슨이 그 임무를 이뤄내서 병을 열겠다는?
네, 부인, Bureau 자체 메타데이터 코드분석에 있는 친구들과 이란의 기원을 확인하다
그리고 내가 확대하면 너는 분명히 볼 수 있다. 디지털 조작 맥코드 대통령의 얼굴에
조사하여 곧게 뻗은 것 같아
네, 그리고 공연을 했었죠 매우 귀중한 서비스
그게 마이크의 비유야.
세계를 탐험하다 그런 식으로 전에는 가능했던 적이 없었습니다. 내레이터 :
조금은 굴레 또는 고삐. 그들은 만들 수있다. 가죽 또는 금속,
‎금속을 넣으면 안 되지 ‎엄마는 알면서 그래!
‎  메타적이네요 ‎
 아주 메타적이죠
 전이성 아데노카시노종
그들은 또한 올라갈 수있다. 금속 구조물.
드론이다, 봉쇄해
ERASING METADATA "메타데이터 삭제"
Did you know that every time you take a photo, 여러분이 사진을 찍을 때마다 그 이미지 파일의 메타데이터에 your location is stored in the image file's metadata.
일론 머스크는 말해 봐야 입만 아프고요 And Elon Musk, don't get me started with him.
자, 이 균형이 엉망이고 흔들거리는 금속 막대를 세워
해설자가 해설 대상이랑 친구가 됐으니 우스꽝스러운 우정 몽타주로 끝내야겠어요 반복된 농담과 유치한 음악 기타 등등으로
전체 지역
백신 주사를 놓아야 해요
더 빨리 달려!
어찌나 효과가 좋던지요
그의 왼쪽 관상동맥 완전히 차단되었다.
잠깐, 축소해 봐
축소하란 말은 저만 할 수 있어요
에이바, 축소해요
이게 얼마나 오래 걸렸지? 변성술?
목걸이를 확대해 주시겠습니까?
‎그래도 도울 수 있어요 ‎예방주사 접종 같은 거요
‎우린 미래의 후보자들한테만 ‎예방접종을 해요
형태학적으로 매우 유사하다. 자, 이제 우리가 할 일은 수치를 확대해 봅시다.
즉  시작된 변성작용 , 뭐 그런 거.
위치를 찾는 데 사용되었습니다. 금속과 물
우리는 단지 점검 할 것입니다. 금속 탐지기로
어서 잡아라. 너의 금속 탐지기.
헤더가 사용하는 동안 금속 검출기,
헤더가 금속 탐지기를 사용하고있어. 고철 찾기
금속 조각 찾았 어.
그것은 금속 조각입니다.
우리가 발견 한 사실 금속 조각
내가 확대해 볼게.
이 장치는 자기공명을 사용한다. 무거운 것을 끌다 잉크의 금속
훔친 루터 무기 메타아신 음모도 있고
 그래서 그건 은유가 아니다.
나는 지금에서 20/20을 볼 수 있다. 각각의 은유적인 눈의 사각 지대.
서커스 일부는, 알다시피, 은유야
우리 앞 금속 캐비닛 말하는 거야?
그리고 석탄 화력발전소. 석탄화력발전소, 사실, 엄청난 양을 방출하다. 이산화황 기타의 납과 같은 단단한 금속,
어느 날, 폭발물. 뜻하지 않게 터졌어 그리고 3피트 길이의 금속 막대가 있다.
진행이 조금 늦어졌을 수는 있어요
우리 중 몇몇은 원하지 않는다. 관상동맥 심장마비
비슷해.
 사용할 경우 춤은 비유가 아니었다.
그게 은유일 경우에만.
‎그쪽이 코로나 선생이야?
‎그래요, 하지만 금속 차 열쇠를 ‎더는 만들지도 않아요
음 이건 그건 은유다.
이 병원이 필요해 즉시 봉쇄하라!
‎별난 것에 관심이 많았거든요 ‎초자연적인 거요
‎쇠 부분에 대!
오늘이 이 사람 대관식이예요.
확대할 수 있어요?
내 왕위 대관식 축하연에 여러분을 초대하노라.
저기에 불이 켜져 있습니다. 확대 할 수 있습니까?
옥상이라고 확신합니다.
'우주 금속'이라서?
‎심장 마비 오기 전에 ‎한마디만 할게요
존, 너 나 한테 말하고있어.
실제로 본 사람 이 바이킹 배?
집뒤에서. WOLTER :
또는 황동 또는 청동 시트
걸리는 몇 분.
우리도 만들자  끝내주네
 금방 올게요  네
그는 광산 지질학자다. 누가 전문인지 희토류 금속으로
광산회사가 원한다. 취득하다 희토류 금속의 깊은 정맥
‎금속도 이렇게나 ‎쉽게 가르는 서레이터인데 ‎이걸로 네 몸을 갈라 보면 어떨까?
‎대관식을 보여 드릴까요?
‎제재 절차 가동
‎잠깐만, 저거 짐 레이크의 ‎금속 갑옷 아니야?
‎바바토스 벡스가 금속 외피를 찢고 ‎술리안에게 너흴 먹이로 줄 것이다
‎지금은 차를 전속력으로 몰아!
2021년 이후에는 규제 기준을 다시 논의하기로 했어
♪ 갑을병정무기경신임계 십간과 ♪
좋은 비유야.
찰진 비유야.
정답, MRS 입니다. 파일을 잠근 채로 두다
당신들 세계의 일론 머스크에게 무슨 일이라도?
금속이 몇 개를 묻었어
 메탈, 우리 여섯 개 가져왔어.
산솜이 그 남자를 향해 줌인하면 그는 자신의 발이 있다는 것을 알아차린다 안에 갇히다 플라스틱 커버
내레이터:
‎물론 헤비메탈 광팬도요
‎데스메탈은 ‎"라레초 ‎'어그레시브 레츠코' 감독" ‎록의 요소를 극한까지 몰아붙여 ‎만들어진 거라 확신합니다
‎제 신체는 데스메탈을 부르기엔 ‎적합하지 않아요
‎왜 데스메탈이냐고요?
‎친구가 앓는 소리로 불평하는데 ‎데스메탈처럼 들리더군요
잠깐만, 멈춰 봐 저 냅킨을 확대해
안녕, 브라이언 너 금속 탐지기는 없지?
엄청난 나트륨성 두통이 왔어요
술집에서 남자를 만났는데 그리고 한 가지는 다른 것으로 이어졌고 그리고 그 다음에 네가 알고 있는 것은, 나는 그의 방에 있는 것이다. 내 다리를 허공에 대고 그의 수탉을 안에 넣고 놀다
예방접종을 한다고 생각하십니까? 피해가 은폐되고 있는 겁니까?
‎튀김에 비유를 한 건 ‎빵점이었어요
‎전 세계 시청자들이 ‎이해하기엔 쉬웠겠죠
바퀴가 부러지고, 금속 축이 그렇게 했다.
좋은 비유지만고마워, 애비게일
‎어차피 클로즈업하잖아요
‎아니면 그건가요? ‎게는 삶으면 빨개지잖아요 ‎그런 의미도 ‎들어 있는 거 아녜요?
‎트린들 씨의 옷 색깔도 ‎이유가 있었네요
 프리랜드를 봉쇄하라.
라는 것을 알리는 것이 나의 슬픈 의무다. 5명의 젊은 복무자. 그 때 부상당한 사람들 마르코비아가 공격한 것
내 말은, 메타.
자, 만약 당신이 그들을 돕지 않는다면 ASA는 그들이 할 수 없다는 것을 알게 될 것이다. 메타휴먼 무기를 가져와
당신네 장교는 Green Light 사용자 변형인간일 수도 있어
인간의 몸은 설계되지 않았다. 변형인간이 할 수 있는 일을 하는 거야
한편, 저항 발생하기 시작했다 그리고 그들의 상징 변형인간이다 사람들은 블랙버드를 부른다.
그리고 필요에 따라 적용할 수 있다. 인간이나 변형인간이나 마찬가지지
레이, 트렌트가 있잖아 브록, 풀 메탈.
잘했어, 6. 마이어스와 그의 선원들 봉쇄를 끝낼 수 있을 겁니다
‎날아가는 총알입니다!
금속 다루는 법을 배울래?
네 영적 계통을 확인해 봤는데 나와 같은 금속계더군
금속의 존재부터 느껴봐
거짓말쟁이 얘도 공간계에 금속계잖아
스트리트와 크리스는 시간표대로 불 꺼.
 어렸을 때 예방주사를 맞았다.
지워질 것 같다. 당신의 백신 항체 그리고 면역 체계를 떠났어 너무 약해서 스스로를 보호할 수 없다.
전이성 아데노카시노종.
네 카타르를 살펴봤지만 그리고 난 널 예약하고 싶어 관상동맥의 경우 우회 수술
좋은 아침
그리고 당신이 가질 때 있는 혜성 직경 몇 마일, 속으로는 그 혜성의 지각 중에서
그리고 그런 종류의 것들이 그들을 기능 장애가 있는 몇몇 미생물들 화성의 잔해에서 발견되다. 화학 구조물을 함유하다 프리온과 매우 비슷한
그리고 또한 실행하기 위해 어떤 생명기능이든 그래서 그들은 신진대사를 할 수 없다. 또는 그들 자신의 에너지를 활용한다.
에 있는 모든 변형인간 프릴랜드가 위험해
프릴랜드를 봉쇄해
모든 메타 피사체를 구하라.
변형인간들을 무기로 만들어라.
담당자는 Green Light 사용자 변형인간일 수도 있어
너도 알겠지만, 넌 할 수 있었어. 네가 변형인간이라고 했지
메타캠프에 문제가 있다.
이 병은 단지 변형인간들에게 영향을 주고 치명적일 것 같지만 그래서 그것이 우선이다.
네가 여기 온 유일한 이유는 변형인간들을 더 잃을 순 없어
이 병은 너무 심해서 치료제를 찾지 못하면
당국은 블랙버드를 쫓고 있다. 그녀가 했다는 보도에 대해. 여러 용의자를 석방하다.
마르코비아인들은 살인을 계획하고 있어 또는 이 모든 것을 캡처하는 것 프릴랜드의 변형인간
음, 그들이 등록하고 있었어 일반인을 테스트하는 것 지난 한 달 동안 변형된 유전자로 말이야
나는 바이러스의 DNA를 확인했다. 캠프에 있는 변형인간들을 아프게 만들었어
나는 배달이 옳다고 믿는다. 체계는 사이클로트로닉이고 공격한 변형인간 며칠 전 캠프
그는 틀림없이 감염되었을 것이다. 전투 중에 다른 변형인간들
그러니까 제이스 박사가 일부러 감염된 메타포를 보내다. 캠프를 오염시키기 위해?
하지만 변형인간들의 반 이상이 캠프에서 감염됐어
마코비안들은 잡기를 원한다. 가능한 한 많은 변형인간들을 죽이거나 그들이 최고가 될 수 있도록 세계 초강대국의
저밀라 올슨입니다 현재 ASA 특공대가 블랙버드를 추격하는 경계 지역에 나와 있습니다 메타 추정자를 탈출시킨 혐의라고 합니다
마코비아는 메타를 포획하거나 죽이려 해
메타휴먼에 관한 최고의 의료 전문가로서 기대를 받고 있지만 실패뿐이다
그나마 메타 바이러스의 화학적 구조가 그린 라이트와
메타 백신에 있는 것과 비슷하단 걸 알아냈다
쉬지 않고 일할 것이다 내가 병을 잡지 못하면 우리 가족을 포함해 모든 메타가 죽을 수 있다
오델이 우릴 비메타로 등록했다니까 걱정 마세요
우린 살리기 위해 데려가는 거고
메타 유전자가 음성으로 나온 사람만 맘대로 다닐 수 있습니다
이게 병의 진행을 늦출 거예요 백신이 개발될 때까지요
다시 가야 해 백신 만드는 중이야
러시아가 우크라이나를 점령했던 건?
네 초능력을 목격했다는 제보가 들어왔다
테이번이 메타일 리 없어
메타랑 메타 추정자를 밖으로 옮기고 있어요
ASA가 테이번을 메타 혐의로 구속했어
난 메타도 아니에요
장기는 찾았어
[익살스러운 효과음]
‎[현우의 힘겨운 숨소리] ‎[대문이 탁 닫힌다]
나는 우리가 제거하기를 제안한다. 계급과 계급
렉스는 약물을 추적할 수 있다. 태양, 심지어 금속을 통해서도.
‎다리에 철심을 박았대
 다 변성기.
반사적이고 금속성이고 그 느낌. 거의 신기루처럼
전속력으로 달려갔죠 그러려고는 했어요
말린은 분명 가지고 있었을 것이다. 그의 몸에 있는 금속
‎구역 폐쇄 실시
‎구역 폐쇄 실시
‎건물 봉쇄해서 출입을 막고
말 그대로 은유만으로도
더 가까이 이동하거나 확대할 수 있는가?
확대/축소.
관상 동맥이 적절히 관류해야 해요
가정용 프린터, 그것들은 숨겨져 있다. 메타데이터를 문서로 지금, 그리고 나는 추적했다.
누구한테 의지할 거야? 레이가 사라지면?
밑단
모든 걸 가둬두고 작은 애들도 안전해
금속 카드를 그들이 찾고 있어요
우리 집에선 금속카드를 가져갔어
비유적인 거예요?
아뇨, 우리가 비유라고 생각하는 많은 것들이 사실이죠
금붙이나 철, 총 같은 거 못 만지게 하게
 조금 더 천천히.
2021년 12월 21일
시청률이 올라가는 소리?
‎왼쪽 다리를 꼬세요!
‪확대해 보지 않아서 ‪놓쳤나 보네요
가장 중대한 사안은 지난 달에 암이 전이되었고 살 날이 몇 달 남지 않았다는 거죠
숫자 다음으로 10살에는 광물과 금속이
곧 각기 다른 병동에 흩어져 있는 500명의 입원 환자 중에서 80명의 특별한 환자가 있다는 걸 알게 됐습니다 그들은 1920년대 초반 휩쓸었던
풀 메탈, 커피 좀 만들어라. 나가는 길에
소니, 브록, 메탈 이 근처로 차를 몰다
비유잖아요
산화된 금속 입자가 있어 물속에
우리 집 좀 확인해 줄래? 금속 부식 여부
그럼, 릴랜드는 정신병자야 은유법을 쓰는 사람 악마의 그가 추구하는 의미는?
금속의 일종 나는 전에 본 적이 없다.
으으, 이 금속 조각이야. 나는 비행기 엔진에서 찾았다.
‪차량 전체에 ‪케블라를 적용했으며 ‪차 문과 트렁크도 ‪금속으로 마감했습니다
연방 판사였던 로널드 퍼칙은 대상포진 백신을 맞은 지 이틀 만에 치명적인 뇌졸중을 일으켰어요
의사들은 암이 전이되지 않은 게 기적이라고 했어요
소니, 브록, 메탈, 당김 이 근처에 있는 차들
좋아, 메탈 1번 입니다.
풀 메탈, 뭘 알아냈어?
갈륨은 금속에 침투해요
내 말은, 누군가가 그를 싸서 이 플라스틱으로 그리고 그를 위에서 옭아맸다. 이 금속 크로스 빔들
금속탐지기들을 살펴보니 네가 범죄자인 것처럼 검색했어
확대 좀 해줄래? 그래요.
잠금 코너.
그는 촉발시켰다. 옥쇄 절차
괜찮아, 침 나메타그를 잊다
그건 미식축구잖아요!
‎그러면 루카 소년은 ‎아직 농구공도 없는 거네요
회색은 ZoomXL이 소유하고 있다. GPS를 추적해야 해
ZoomXL이 말하길 스쿠터 크레빈스가 톱을 한 대 빌렸다.
바로 저기 확대.
옷을 잘 차려입은 우리 남자를 확대시켜 봐.
예정에 따라, 응 경피적 관상동맥의 개입
내가 있는 동안 넌 깨어있을 거야 작은 관상동맥 스텐트 차단막의 일부를 개방하는 것을 돕기 위해 그리고 그 마음을 간직하고 있어 착하고 강한
경찰이 그의 범죄 동기를 찾는 동안 DXE 연구소는 봉쇄됐습니다
비상 봉쇄입니다, 방화문이 닫힙니다 지금 대피하세요
잘했어 우리에게 붙잡힌. 우리가 얻기 전에 내일 코로나도로 갈 거야
거의 뛰지 않고 있었어 고철에 더 많이 넣으세요.
 접시를 확대해서?
차에서 내려 하나는 쇠파이프로 나를 막는다.
확대, 이안 번호 좀 알려 줘
심장병 배치 스텐트 몇 개,
그리고 관상동맥질환 그것은 가능한 제약이다. 심장학에서 충고하고 있다.
이봐, 할 수 있어? 확대할 수 있는가 그의 손에?
심장마비는 결과물이다. 관상동맥 막힘의 원인이었습니다
오!
확대하다.
한번은 일론 머스크 생일 파티에서
실비오 베를루스코니랑 일론 머스크 사이에 앉았다니까
전쟁, 살인, 400달러 요가 팬츠 입은 여자들이 애들 접종을 안 해
이 일은 언제까지나 끝나지 않을 것이다. 메타게인 자체를 안정시키겠다.
네 안에 무엇이 있든 변형인간들을 억누르는 것
음, 넌 비유를 알겠지.
당신의 공허한 협박에 대해. 당신은 아무 것도 없이 감금되어 있다. 외부 세계에의 접근
나는 모든 메타들의 목록을 원한다. 로 완결된 이 곳에서. 그들의 특별한 힘
난 네가 알아야 한다고 생각했어 구금 시설에 있는 메타들 아무런 징후도 보이지 않고 있다.
병든 그건 닥터란 뜻이야 스튜어트는 둘 중 하나를 가지고 있다. 변형인간들을 안정시킬 방법을 발견했고
그리고 일단 그렇게 되면 우리는 그 정보를 얻을 것이다. 그리고 그것을 안정화시키기 위해 사용한다. 우리만의 변형인간 군대
스포츠 사용 내 머릿속에 들어오기 위한 은유들
표시된 백신 유망한 성과 병마와 싸워서
백신은 비싼 값을 받는다. 암시장에서
감염 수준 아웃리치(outreach)가 주민들에게 촉구할 것이다. 백신과 치료를 받기 위해서입니다.
메탈 봉사단원을 지도하다. 그리고 라이저 박사도 마을을 통해
이 큰 친구가 바로 여기 있어 같이 갈 거야 금속!
그리고 나머지 것들은 백신은?
여행 내내, 그것은 매우 즐거웠다. 감시를 담당하는 나의 유전적 구성도 나의 기초적인 신진대사로써.
북미합중국, 미국 메타휴먼 자문부 모든 민간인을 추천하고 있어 안전 구역으로 향하다
이봐, 금속 머리!
‎(대용) ‎번호판 확대
‎1989년 정건금속을 창립하고
하지만 낙태 문제가 끝날 때까지 안드레가 조용히 지내라고 했어요
그는 뛰어난 실력을 지녔어. 야금학자였고 그리고 이것을 가르쳤다.
있는 것 같다. 매우 중요한 인연 우주적 지식 사이에서.
만약 외계인이 야금 및 연금술에 관한 지식 창조하는 데 사용되었다. 기술적으로 진보한 사람
고대 방문자 야금야금 비밀을 공유한다고?
라고 표현되었다. 빛깔이 희끗희끗하고, 금속성이 있다.
그래, 완벽한 은유야
포도당을 사용하는 중 산소를 대사하다
하지만, 당신은 어떠한 원격도 가지고 있지 않다. 또는 전이성 질환 화학반응에 잘 반응했고
에 대한 보고가 있었다. 변형인간적인 힘이 보여지고 있어
하지만 난 변형인간도 아니야
하지만 블랙버드가 아니었다면 누군가 학교에 있을 때 나를 구해주는 것 내가 변형인간이라고 거짓말했어
나는 내가 어디에 있는지 확신이 없다. 하지만 여기 인간들과 변형인간들은 함께 생활하고 일하다
프리랜드를 구할 수 있는 유일한 방법은 인간과 변형인간이 함께 일하다 ASA를 저지하기 위해 편을 들다.
우리는 춤을 추고 있는가, 아니면 춤을 추는가 스파링, 변형인간이야?
메타 바이러스 치료했지만 이 직업은 끝나지 않을 것이다. 메타게인 자체를 안정시킬 때까지 말이야
그녀는 성공적이었습니다. 백신을 개발하는 데 있어서
이 특정 단백질 혈청의 부산물이었다. 그것은 의 전신이었다. Green Light에 있는 메탄가겐 백신.
일단 인간 숙주에서 대사되면 그것을 강화하다. 미토콘드리아 막
타본은 변형인간으로 밝혀졌다.
우리 아들은 변형인간은 아니었다.
Tavon 테스트 결과 음수 메타게네를 위해
ASA는 우리 아들이 변형인간이 아니라는 걸 알고 있었어
바로 그거야. 이 비참함을 가져온 변형인간들 프릴랜드로 가는 거야
좋아, 그럼. 백신은 너를 면역자로 만들 것이다. 가지고 있는 바이러스에.
그리고 우리 둘 다 어떻게 하는지 몰라 당신의 형상을 바꾸는 세포들 이 백신에 반응할 겁니다
야, 나 진짜 웃겨.
나머지는 내가 전달하겠다. 오늘 밤 퍼디 백신에 대한 백신
바이러스는 특히, 대상 변형률.
할 수 있는 충분한 백신이 있다. 모든 메타에 접종하다
너의 부모님은 증거가 있다. 네가 변형인간이 아니라는 걸 말이야
글쎄, 내가 밀수꾼은 아니잖아 프릴랜드 외곽의 변형인간들
언제 당신의 몸은 MB4 serum, 를 처리한다. 그것은 부산물을 만듭니다 단백질은 저는 제가 내가 쓸 수 있다고 믿는다. Freeland의 metas를 안정시키기 위해.
네가 드디어 해결했다고 믿어. 메타 안정화의 수수께끼?
‎오른쪽 위 확대해 봐
우리가 해커 영화 보면서 맨날 비웃었잖아 카메라가 줌인해서 보면 완전 말도 안 되는 코드가 나오고 말이야
사실은 자기들과 함께
"케이크" "케이크"
내 말은, 아마 a maybe a special. 아마 시간표일거야 하지만 사실 가기는 효과가 없어.
나는 네가 너의 은유를 섞고 있다고 생각한다.
20분 후 병원 전체의 폐쇄 마틴 휘틀리 박사님이 계신 곳 응급 수술을 하다 우리 방송사의 카메라맨에 대해서 말이야
병원에 폐쇄가 있었다.
 지금 말하는 건 자물쇠, 칼부림.
잠시 후면 신임 대통령의 취임 선서가 국회에서 진행되겠습니다 이 선서를 통해 대통령은 재임 기간 동안 국민에 대한 충성을
나, 드미트리 수리코프는 국민의 뜻에 따라 선출된 우크라이나의 대통령으로서 우리나라의 주권과
나는 헌법과 법규 준수를 위해 사명을 다할 것을 선언합니다
"2049년 우크라이나 키이우 키이우 의과 대학교"
 2019년 대통령이 누구였지?
바실리가 최종적으로 어떻게 감옥에 갔는지 또 수리코프는 어떻게 대통령이 됐는지 살펴 보자
저는 우리나라 부정부패 근절에 대한 여러분의 약속을 의미하는 본 법안을 여러분께서 강력하게 지지해 주실 것을 요구합니다
금속 산업도 피해가 예상됩니다
에너지 자립을 향한 또 한 번의 도약이 있었습니다
이제부터는 석탄을 남아프리카에서 수입합니다 암스테르담으로 선적된 석탄은 최종 목적지인 지역 발전소로 운송됩니다
대통령은 에너지 자립이 국가 안보의 핵심 전제 조건임을 거듭 강조했습니다
러시아 언론에서 이야기한 것처럼 우리나라가 목적지는 아니었습니다
지역 전문가의 말처럼 우리나라로 들어오는 것도 아니었고요
그 기차는 우리나라에서 출발한 겁니다
'영광 있으라, 제가 함께 합니다 승리는 우리의 것 '
"우크라이나 대통령 정부"
그런 상황에서 다음 대통령은 누가 됐으리라 생각하니?
지폐 전면 초상화의 주인공은 우크라이나 전 대통령
나는 150흐리우냐와 함께 우크라이나에 남았고 여자친구는 2달 후에 슬로바키아로 떠났지
'공용어가 4개인 스위스도 있는데' '우크라이나도 2가지 정도는 쓸 수 있지 않습니까? '
국가 비상사태를 우크라이나에 즉시 선포하도록 요청합니다 통행금지 및 선동자 체포도 함께 시행합니다
그래서 우리, 우크라이나의 진정한 애국자들이 직접 무기를 들고 기득권과 그 파벌들의 강탈로 고통받는 조국 우크라이나를
우크라이나는 고무인형이 아니다
우크라이나는 모두를 위한 것이 아니다
우크라이나를 위해 복역했나?
체르노빌처럼 될 만한 곳이 우크라이나 안에 4곳 있어요
 우크라이나는 없는 겁니까?
그다음엔 '바로 그 우크라이나' '첫 번째 우크라이나' '위대한 우크라이나'
 이제 우크라이나는 없군요?
'첫 번째 우크라이나' '합법적 우크라이나' '바로 그 우크라이나' '위대한 우크라이나'
"2019년 2023년 우크라이나"
"우크라이나 대통령 정부"
새로 선출된 우크라이나 대통령 바실 페트로비치 홀로보로드코를
'우크라이나의 모든 영토에서 책무를 다하며' '루한시크에서 우즈호로드까지 수미에서 얄타까지'?
루한시크든 우즈호로드든 수미든 얄타든 현대 우크라이나 영토에는 없는 곳이잖습니까
새로 선출된 대통령 바실 홀로보로드코는 우크라이나의 대통령 당선인의 직무 수행 자격을 규정하는
 바로 그 우크라
"2049년 우크라이나 크이우 의대"
우크라이나 수도가 안 되면 하르키우에 발도 안 디딜 걸요
지금은 자포리자가 우크라이나 국가의 발상지라고 설파하고 있는 중입니다 설립자인 키, 셰크, 호리우와
자극적인 질문은 삼가십시오 우크라이나가 세워진 위치라든가 키, 셰크, 호리우와 여자 형제가 정확히 어디에서
키이우에서는 신생 28개국의 정상회담이 열리고 있습니다
우크라이나의 재통합 가능성을 놓고 정상회담에 거는 기대가 큽니다
우크라이나는 다시 한번 가장 많은 수로 갈라진 국가로 기네스북에 올랐습니다
우리 조국 우크라이나의 역사적 범위를 회복하는 대가죠
'첫 번째/위대한/바로 그' 우크라이나와 더불어 이름을 정하지 않은 나라가 합류했다
젊은이들이 우크라이나로 돌아오고 있습니다
그리고 우크라이나 전역에 걸친 사업을 벌여주십시오
 다시 편입되고 싶답니다
이주노동자들이 다시 우크라이나로 돌아오기 시작했고
조세 개혁과 더불어 부패와 싸워 실제로 결과를 내자 마침내 우크라이나는 회복할 수 있었지 "2019년
2023년 우크라이나" 볼린, 빈니차 테르노필, 리우네까지
우크라이나에 외국인 투자가 이어지고 있습니다
여긴 우크라이나입니다!
여기선 우크라이나 말을 하세요
2022년 2월 끔찍한 사고가 어느 르비우 광산에서 일어났다
우크라이나 대통령은 구 USSR과 전 루한시크/도네츠크 지역에 전문가 파견을 촉구했습니다
우크라이나는 다시 본래 영토의 모습으로 돌아갔다
우크라이나는 자체 가스 추출을 시작하고 가용량을 늘렸어
우크라이나는 통합되었고 앞으로 나아가고 있어요
우크라이나에는 1년에 한 번만 와서는 향수병도 치료하고 조상님들한테 경의를 표하면 되죠
‎TW의 말뚝에도 ‎손님이 찾아왔습니다 ‎찌르레깃과 새군요
건물은 아직 폐쇄 중이고 하지만 수색을 끝냈어
풀 메탈, 뭐가 있지? 그의 실제 이름?
금속, 위로.
풀 메탈을 쳐줄래?
풀 메탈, 침입하는 도구를 잡으면 소년들을 돕다 로저.
금속, 던져봐.
발사해, 메탈
‎암은 전이될 수 있거든요
‎암이 전이됐대
음, 우리가 알아내기 전까진 어느 레지던트가 살인자인지, 이 모든 곳이 봉쇄됐어
그래, 우리 모두 옥쇄야
긴 폐쇄가 될 거야
그래, 그건 메타야 바로 저기서 범죄와의 싸움
 백신 때문에 온 거 아니에요
백신이 필요한 척하면서 관절 통증으로 온다면 그땐 해주겠나?
은유가 과해서 못 알아듣겠어
용해된 금속의 발사체 장갑차에 침투하다  고약하게 들리는데.
그것은 녹은 것을 발사하기 위해 자석을 사용한다. 철갑옷으로 쇠를 박다
넌 금속을 마음대로 움직이는 거야
우리는 의 암을 알고 있었다. 당신의 폐는 전이되었다. 간까지 그리고 신장,
그런 쇠붙이들 부질없다
음, 모든 은유적인 돈. 음, 그럼, 지금
확대했어?
이, 특수 금속 재질 같았는데
그리고 나는 노인이 아니다. 철사와 금속으로 함께 고정되어 있는
귀한 금속이다. 그것은 또한 사용된다. 원자로에서.
저는 그렇게 말할 거예요. 악마의 힘은 존재하지 않지만 그리고 환자들은 종종 목발을 사용한다.
‎다 있어요, 교도소는 폐쇄했고 ‎머릿수는 다 셌어요
‎어, 어! ‎땡겨봐라, 거
‎'이건 우크라이나 뉴스입니다' ‎'그는 이런 사람입니다'
‎'이런 방식으로 우크라이나를 ‎함정에 빠뜨리려 합니다'
‎재판을 보러 온 사람들은 ‎인적사항을 기재했고 ‎법정에 들어가기 위해선 ‎금속 탐지기를 통과해야 합니다
‎문서를 복사하게 줄 순 없다면서 ‎우크라이나에 있는 KGB 본부의 ‎허가가 필요하다고 했어요
‎덕분에 상황이 더 복잡해졌어요 ‎변호인이 바로 우크라이나에 가서 ‎피고 어머니의 처녀 때 성이 ‎그냥 마르첸코가 아니라
‎우크라이나인이잖아요
‎우크라이나인한테 ‎뭐가 불만인지 모르겠네요
‎독일인, 우크라이나인 중에는 ‎전쟁에서 탈출한 사람도 있고 ‎전후 이민자도 있죠
내가 좋겠니?
그는 안에 있다. 하루에 23시간씩 문을 잠근다.
금속노동자
메리와 요셉, 나한테 관상동맥 줄까?
마코비안들은 잡기를 원한다. 아니면 가능한 많은 변형인간들을 죽여야 한다.
우리는 몰래 왔다. 메타와 의심스러운 메타 외곽의
ASA가 더 많은 변형인간들을 잡아낼 수 있게?
그린라이트 메타 중 하나야?
메타에서 출력을 유지할 수 없음 80%로 오랫동안 지치지 않고
만약 당신이 metas고 싶다. 오래 안정될 것.
박사는 블레어 총리와 나는 여유 공간이 필요할 것이다. 이 시설에 모든 부문. 모든 메타는 관련 파일에 그리고 접근.
한가지 조건 하에. 추가 접근 권한을 갖게 될 겁니다 하지만 그린라이트 메타스한테만.
특수, 변형인간.
변태처럼.
주위의 폭풍 지역 51 사건, 군부가 실시하다 무공해 폐쇄 비밀 기지의 문에서
금방 연마한 칼을 쓰면 음식에서 쇠 맛이 나
(규태) 비유야!
그러니까 은유적인 피지?
‎작은 마을에 백신 접종 가는데 ‎또 언제 신호가 잡힐지 모르겠어 ‎당신 만날 생각에 ‎그날만 손꼽아 기다려
마르코비아인들은 잡거나 죽이기를 원한다. 가능한 한 많은 변형률
 프리랜드를 봉쇄하라.
난 변형인간이 아니야
얼마전 프릴랜드는 계속 옥쇄 중이다.
변형인간들은?
ASA가 정확히 뭔지 아시죠? 그 변형인간들하고 잘 어울릴 거야 일단 안정화 시키면
ASA가 원하는 거 알아 메타스를 무기로 삼다 일단 안정되면 그들도 그걸 원한다고 결정할지도 몰라
하지만 프리랜드의 모든 사람들은 변형인간과 함께
이제 ASA가 알았으니 그린 라이트가 할 수 있는 일은 그들이 올 때까지 도시를 범람시킬 것이다. 최대한 많은 변형인간들을 구하다
음, 난 모든게 변했다고 생각했어 검은 번개가 도와줬을 때 그 이주민들은 탈출한다.
이 변형인간은 네 엉덩이를 걷어찼지 멍멍이
그래, 그리고 넌 날 도울거야 해결 방법을 찾아내다. 그래서 그들은 강요할 수 없다.
넌 내 항체가 필요해 변형인간들을 안정시켜, 그렇지?
변형인간들이 안정화되지 않으면 ASA가 무기화 할 수 없을 겁니다
내가 백신을 맞은 후 시작됐어
정부 실험 주민들을 변형인간으로 만들었어
그리고 ASA는 반올림했다. 미심쩍은 사람은 모두 체포하다. 구금 시설에 넣어놨어
물러가라, 메타 프레이크.
날 지켜줘 넌 몰라, 메타
‎확대한 상태에서 ‎이게 뭔지 맞출 수 있나요?
‎금속 조각품은 ‎청산가리로 처리하면 ‎특이한 윤기가 나거든
메타 유전자가 뭔지도 몰랐던 때로
메타 유전자를 가진 사람이 물을 마시면 능력이 사라지게 했어
메타는 치료하거나 교육하게 신고하랬어요
네, 제퍼슨 피어스랑 비밀 구조단을 운영하면서 메타를 탈출시켰어요
프리랜드 전체를 메타 군대로 만들었겠지
하지만 나약한 인간이라 여기 메타들이 죽을까 봐 공격하진 않겠지
메타를 전부 죽이라고 하진 않았을 텐데
마코비아가 없으니 메타도 필요 없죠
불안정한 새 메타를 이용해야 할 만큼
‎저거 좀 확대해볼까?
‎  지금 전염병 돌고 있어?
‎살로넨 선생님이 ‎전염병일 수 있대요
‎쇠몽둥이로 내리쳤죠
‎최대한 가까이 당겨서 ‎크게 찍어 줘
‎그런 곳이 있죠
‎  이건 조금 다른가요?
‎  같은 얘기죠?
 틀림없어요 ‎  확대해서 자세히 보겠죠
 그러니까 의사라는 사람이 왔는데 샤가스병 백신을 사라고 했대
그런 백신은 없다고 전해
그런 백신은 없어요
백신 같은 전달 체계가 필요하지 않나?
제 매부가 샤가스병 연구에 큰 진척이 있었대요
백신 만들겠다고 모든 문제는 다 덮어둘걸
백신 만드는 데 주력할 거고 엄청 비싸게 뿌릴 거야 주주들에겐 잘 된 일이지만
칼에게 듣자 하니 백신 배포 계약을 검토하셨다고요
이곳에 의료팀을 보냈는데 샤가스 백신을 놔 준대
샤가스 백신 명단에 이름을 올려 줄래요?
백신 접종 과정은 사기업에서 관리하는데
센터에서 시험 중인 백신에 관해 리마가 묻더라고요
이 백신을 맞게 하면 우리처럼 될 수도 있잖아
로이드 연구로 백신을 만들었을 텐데 그럼 불임의 위험이 있어요
로이드가 시험해 봤는데 백신이 정확히 똑같았대요
아들 리로이가 백신 임상 시험에도 참여했어요 부작용으로 불임이 될지도 모르는데
백신 잘못 맞아서 불임이 된 사람들이 문제예요 더는 피해자가 나오지 않게 해야 돼요
샤가스에 대한 모든 걸 활용해서 치료제를 만들래 백신이 아니라, 지나갈게요
원작 관련 발언이 아주 많아요
고대에는 우주비행사 이론가들은 걱정한다.
‎이 사람 피가 백신이라잖아
‎백신은 아니에요 ‎백신은 예방책이니까
 어디 가? 2024년 최고의 소녀
이 금속 괴물, 몰아 보고 싶어요?
이 금속 괴물도 얼마든지 부릴 수 있어요
너, 금속 괴물
확대해
금속 관이 있고 방에 시신이 놓여 있겠지
‎"축소"
‎"확대"
‎[잔잔한 음악]
‎[초인종이 울린다]
‎[선오의 한숨]
‎[잔잔한 음악]
‎[좋알람이 울린다]
‎[감성적인 음악]
개는 정신을 차단하고 신진대사를 늦출 수 있다
자기 동네에서 깡통 로봇이 설치고 다니는 걸 클라이드가 모를 리가 없잖아
우리가 직면한 신비롭고 형이상학적 위협에,
신추년 십월 초삼일 진기산 만육문 앞산 패방 아래
신추년 십월 초삼일
봉쇄 절차 가동
‎현실판 메탈 기어 솔리드네
‎메탈 기어 솔리드 ‎솔리드 스네이크 몰라?
트레피오, 금속을 움직여라.
세상에서 제일 강한 건 철강이란 거 엄마도 알잖아요?
♪ 냄비와 팬을 주세요 ♪  히틀러님께 고철을!
 히틀러님께 고철을!
'유명인'이란 세 음절 단어에 불과해요
그냥 비유니까 잊어버려
손님 한 사람 한 사람 다 갔다. 금속 탐지기로
잠깐, 확대.
금속이 아니에요.
얀코, 열쇠는 금속이 아니야.
lrm; 저 금속은 제거하시죠
접종은 꼭 맞혀야 해 그걸 몰라?
오래전부터 고철상들이 분해하려고 했는데 URM 기술이라 거의 그대로 남았어
대추락 전에 URM 기술로 만들어졌어
그게 무슨 말이에요?
모든 출구를 봉쇄해 밑에서 위로 쓸어올려라.
밑에 금속 같은 게 있어요
들어와서 우주 쇠붙이 이야기나 하자고
젠장, 가자 심장마비 걸릴 뻔했어
 폐쇄 중인데
백신이 효과가 없어서 감염자는 모두 안락사됐습니다
확대해봐요
금속 연마기랑 장비 좀 갖다줘
 진짜 털진 말고
 알거든?
금속 상자 안에 있었습니다 이봐요, 그건 도움이 안 돼요
이제 저는 금속 언론 운영자입니다.
노벨상 메달을 내놓고 똑같은 제안을 할 겁니다
8개월째 여권 받으려고 이 난리인데 자꾸 백신 접종했냐고 물어요
[METAL HISSES]
그래서 아주 빨리 달려서 노아의 방주를 따라잡았어
줌 렌즈를 보여줘요  렌즈를 보세요
줌을 보세요
가끔 자동차 업계에서 쓰는 금속이 이 힘을 감당할 만큼 강하지가 않아서 항공 업계로 갔습니다
여기서 점점 가까워집니다
우린 내일 너를 테스트 할거야
경계 절차 시작하고 있도록
안내서에 무슨 기둥이 있겠어요? 비유 똑바로 해요
그건 아닐 거야 여긴 금속 천지니까
나는 그것을 "베스 메탈"이라고 부른다."
이 곳 완전 폐쇄 상태야
너는 고철로 가득 찬 마당에 서 있다. 금속과 장물, 정치인처럼 말하는군
그것보다 더 많은 걸릴거야. 내 엉덩이에 금속 바
조종하다. 민간인들로부터 받을 수 있다면 하지만 가장 중요한 건 금속을 멀리하다
줌 인 해야겠어
플립 아웃 모니터도 있고 디지털 줌 기능도 최고거든요
나의 신진대사는 조정되었다. 짧고 강렬한 폭발로
미안, 메탈 힙.
우린 기계가 아니니까 이 금속 개자식아.
네 대관식에 늦을 생각이야?
그래서 이 멋진 대관식의 날에 새로운 인생 새로운 시작을 알립니다
금속 장신구도?
lrm; 컴퓨터, 줌 아웃
lrm; 줌 아웃
계속 줌 아웃 해봐 lrm; 함대와 지구의 거리를 lrm;
줌 아웃
lrm;
줌 아웃
 줌 아웃
lrm;
줌 아웃
lrm;
 죽음을 뜻한다고 들었어요
자성을 띈 쇳조각과 축만 있으면 돼
코파카바나에서는 이탈리아 관광객이 금속 파편에 목이 찔렸어
목표물은 금속상자로
사건 현장 확대
일단 가까운 안전가옥에 숨어서
백신을 운반할 눈꽃을 만든거예요 전세계를 위한 만병통치약으로
머릿속에 채워넣은 게 고철만이 아니었군
안전한 보관소에 잘 보관했지
구리처럼 흔한 금속은 비금속이라고 불린다
반면 금처럼 귀한 금속은 귀금속이라고 불리지
금속 물체를 복제하는 간단한 주문만 외면 돼
우리 고2 반은 오늘 시험공부 하기로 했다고요
네겐 금속을 복제하는 능력을 주겠다
문은 금속이지
나오지 못한다면 사람뼈는 금속보다 약하니까 네 뼈는 부러졌을거고, 그럼 넌 특별한 놈이 아닌거야
우크라이나
기자들은 우크라이나로 못 갈 텐데요
"우크라이나로 갈 겁니다"
 우크라이나요?
 우크라이나에서요?
네, 맞아요 우크라이나에서요
우크라이나에서 영어를 가르쳤다고요?
우크라이나에 들어왔네요
금속에 덮혀진 것은 처음 보는 것입니다
너는 이제 너의 축복을 전해줄 수 있다. 대관식 때
너의 존재에 나는 겸손하다. 대관식이 있던 날
영혼을 현실로 탈바꿈시킨다고나 할까
서둘러야겠어요
이 비유는 안 되겠네
On the flight over I sat by the window brooding, as usual, over the wiring, the hydraulics and all those sheets of metal stitched together
그때 우크라이나 출신 피아니스트 남자친구가 있었는데
하지만 그는 방금 입술에서 암을 발견했고 전이되는 중
이봐, 금속 머리!
‎수수께끼처럼 말하는 여자랑 ‎금속 말을 타고 돌아다녔다고요
‎됐다, 빨리 대관식이나 해치우죠
계속 전이하면서
달 표면의 얼음과 금속, 광물을 이용해
아니요, 록에 데스메탈을 짬뽕했죠
난 록에 데스메탈 짬뽕한 밴드 하는데
전 구역을 봉쇄한다
전 구역을 봉쇄한다
전 구역을 봉쇄한다
질문은 그만해요 영상에 코멘터리 달지 말라고요
확대하다.
폐쇄하라
폐쇄하라
금방 전화하려 했는데 어떤 메타휴먼 괴물이 센트럴 시티의 정예 경찰들을 플래시와 그의 팀이 오기 전에 병원으로 보내버리는 바람에 늦었어요
DNA 추적기의 DNA를 추적하는 거잖아요, 완전 메타네요
이제 알겠다 우리 관계를 비유한 얘기구나?
은유도
상층대류권에서 금속이 부서지면 일시적으로 방사선 전하가 나올 수 있어요
금속 부품이 있잖아요
은유치곤 다소 단순했습니다
더 이상의 확대는 불가능합니다
밑에 금속 징이 달려서 더러운 식당 바닥에 닿지 않아
스무디처럼 혼합 은유를 섞는 짓 말고
금속 코를 가졌던 튀코 브라헤
잠깐만요, 이걸 닦아서 테를 둘러드릴게요
폐쇄 상황도 아니고요 돌아다니는 사람도 많은데
도와줄래요? 금속 성분이 달라서 타면 특정한 색이 나오고
녹색이면 니켈 성분인데 유성체에서 가장 흔히 발견되는 성분이지요
그게 전부 공기를 금속 고체 물질로 잘못 인식했다는 겁니까?
몸에서 꺼낸 파편을 보면 링컨 대통령 같은 형태도 있어요
[메탈 클링]
 일론 머스크를 믿어?
흰 장갑에 강철 손만 있으면 제임스 본드 악당이 따로 없지
그러니까 그 사람들을 걸러낼 방법부터 마련해 금속 탐지기도 동원해서
‎금속 코어를 감싸는 코일인데 ‎여기에 전기가 통과하면
이건 아주 훌륭한 표본이다 금속과 천문 과학이 어우러진 표본이야
금속 틀 안에 있던 그 책이었잖아
성별 전환 주문
성스럽고 신비한 주조술과 연금술로 말이야 무시무시한 힘을 가진 도구를 만들 것이다
영혼 마법 학교에서 사브리나의 대관식과 모두가 참석하는 축제를 열 것이다
날 위해 가브리엘의 피리를 불어라 구덩이의 문을 열어 지옥의 귀족들이 나와 네 대관식에 참석할 수 있게 해라
모두 나의 딸의 대관식에 오거라
하지만 대관식에 맞춰 데리러 올게
이 땅에서 대관식 말이다
제 피부가 탄소 메타물질로 변하면 빛을 굴절하는 거죠
이건 금속 탐지기에 안 잡힐 거야
지역 경찰이 압수한 물품을 저장하는 곳이에요 마약, 현금, 보석 귀금속 전부요
계정이 다양한 프로그램을 사용하는 것을 분석해냈고 메타데이터도 뽑아냈습니다
네, 시간만 주시면 메타데이터를 전부 시뮬레이트할 수 있어요
마약, 현금, 보석, 귀금속 전부요 하지만 수송할 때를 노려
마약, 현금, 보석, 귀금속
제게 주신 리사 매퀸의 휴대폰 번호에 대한 메타데이터를 받았습니다
이 지역의 NGO 단체는 서로를 보호해줘요 그래서 얘길 했더니 키시마로 가는 의료 트럭이 있나 봐요
지금 가는 곳의 민병대는 당신을 건들지 않을 거예요 그곳 사람들은
우리 종은 신진대사가 엄청나서 식도가 두 개로 진화했죠
의학 연구원이었어 멜라라 백신을 노골적으로 반대했지
갈더스의 연구에 의하면 그 백신 때문에 아이들이 토린 증후군을 겪을 수 있었지
백신이 없었으면 수천 명은 죽었어요
위험하지도 않은 백신을 위험하다고 하진 않겠어요!
알라막 3에 보내는 백신 관련 새로운 소식입니다
아가, 이건 그냥 금속으로 된 음경인 거야
시뮬레이션에 있으면 평소보다 신진대사가 14.6배 빨라져요
은유적으로 말하자면
진짜 다리 말고요 은유적인 다리죠
그럼 은유적인 바지를 입지 그러니?
OFFICER : 주머니 속의 금속.
이런 비유로, 내가 그 물건인가 수리할 수 없을 정도로 망가진 것 같아?
‎
니키의 대관식을 맞아 국민들은 호딘스코예 벌판의 축제에 초대받습니다 누구나 참석 가능했어요
러시아 차르의 대관식은 호사스럽고도 장엄했습니다 보석이 즐비하고, 우아했으며 막대한 비용이 투여됐죠
대관식은 황제가 신에게 부여받은 권력을 가진 통치자임을 분명히 하는 자리였고
농부 2천~3천 명의 시신이 대관식 축제가 열리려던 벌판에 누워있었습니다 축제엔 차르, 대공, 황실 가족이 참석할 예정이었죠
철판 가게를 하는 친구가 있는데 작은 니켈 합금 못을 만들어 준대 그걸 네놈들 허벅지 뼈에 박아서
네, 시간만 주시면 메타데이터를 전부 시뮬레이트할 수 있어요
휴대폰 위치 메타데이터 기록으로 만든 지도예요
H의 위치를 아직 정확히 파악할 순 없지만 H가 가진 컴퓨터의 하드 드라이브를 조사하면 조직범죄단과 통신한 증거인 메타데이터가 나올 거라 봅니다
식단 변경과 보조금 지급 지역 농수산물 구매와 예방 접종이
장벽은 비유야
비유, 단어를
갑옷의 옷, 강하고 진실한 이 금속을 만들다 발버둥치다
비유적인 표현이에요 빌리의 상처 때문에 기억과 정체성이 직소 퍼즐처럼 흩어졌고
연어와 해달이 한 마리도 남김없이 깨끗해질 때까지 떠나지 말아요
헤비메탈 록이라는 엄연한 악은 우리 아이들의 영혼을 무지막지하게 더럽히려 합니다
메탈리카나 슬레이어에 가깝지
머스테인이 나가고 메탈리카는 하락세야
헤비메탈이니 사탄 집단이니
또 다른 잔혹한 숭배 살인으로 6명이 목숨을 잃었습니다 종교 단체가 반대하던 헤비메탈 공연 직후였죠
항해 비유로 나 놀리게요?
대관식은 잘못된 게 없어요
의식 절차에 있어선 25년 전 대관식만큼이나 고된 날이 아닐 수 없죠
난 메타트론이다, 아지라파엘
아니요, 독일 음악이에요 이교도 메탈이죠
♪ Well, the Ukraine girls really knock me out ♪
젠장, 은유법을 쓰는 거잖아
창문으로 줌인해봐
놈은 자기 피부의 탄소를 메타물질로 바꿀 수 있어
놈의 피부처럼 탄소 메타물질로 코팅했지
관상 동맥 위험이 있어 혈액이 엔진오일 같지
소아마비 백신이라고 소포를 보내지만 실은 다른 게 들어 있잖아요
소아마비 백신으로 포장했어
그리고 당신 이름표도요
이 안에 고급 금속 와이어가 있어요
축구에는 인생이 담겼다나 뭐라나
땀내 나는 열 사람이 진흙탕 경기장에 있는 게 인생이랑 뭐가 비슷한지 모르겠다
‎일론 머스크 ‎빌 게이츠 정도
‪그 여자가 말하길 무슨 ‪공구 같은 걸로 찔린 것 같대
‪공구라고?
‪동위원소를 동기화하는데 ‪성공했으니 ‪나중엔 이걸 미래에서 ‪활성화할 수도 있겠어
‎  내 비유를 망치다니 ‎
‎소용이 다한 물건도 있다는 걸 ‎깨달았어요 ‎예전 신발들을 정리하는 게 ‎마치 앞으로 다가올 일들을 ‎받아들일 준비를 하는 ‎과정 같아요
당신은 일론 머스크가 아니에요
게다가, 어떤 녹음 장치든 아이패드, 고프로스, 엣치 A 스케치, 금속 탐지기, 풀 프리스케,
오, 그는 어때? 대관식 거리에서? 그는 게이야
주의, 학생, 잠금을 해제해야합니다.
네 코로나 조명 (Corona Lights) 일부 비  레이디 애정.
지구를 가로질러 땅을 빼앗고 철도를 건설하고
풀 메탈 재킷탄!
HPV는 변종이 많은데 9개만 백신이 있어요
 입에서 금속맛 나?
비유하자면 책의 초침이 돌아가기 시작한 직후였다
지금 크롤리는 자신이 멀쩡하다고 상상하고 있다 불타는 금속과 고무와 가죽 덩어리를 작동하는 차라고 상상하면서 말이다
우크라이나?
금속에 자국을 남길 만큼 뜨겁지만 녹은 흔적은 없어
보안팀, 봉쇄 절차 시작합니다 북관 4층입니다
(불명료 한 라디오 전송)  관상 동맥 질환처럼 보입니다. 부검 결과가 알려줄거야.
충동과 혐오를 넣은 살사를 한 사발 들이켰나
그 뜨거운 철을 쏟았으니 죽을 뻔했지
다음 주는 코로네이션 치킨
‪줌인
‪영상 4배 확대
확대 부탁해
여기서 나가!  폐쇄까지 4초 남았습니다
 폐쇄가 완료됐습니다
그 페이저에 손대면 난 0.8초 안에 방을 가로질러 네 손바닥뼈를 부러뜨릴 거야
정확한 전류를 계산해야 했어 전류를 함선 바닥 금속에 보내 그걸 움직이려면 말이야
He's a mining geologist who specializes 그는 희토류 전문의 채굴 지질학자야 in rare
병을 막을 백신도 없습니다
원초적 형태의 병원체가 범유행 전염병을 일으키면 선페스트가 수두처럼 퍼져 나갈 겁니다
그건 은유다.
[중금속 버전 "그린 슬리브 즈 (Greensleeves)"연극] 우와!
‎  관상 동맥 심장 질환이 있어 ‎
나는 범죄와 싸우고 나 같은 다른 변형인간을 찾다나는
우리는 해낼 수 있었다. 변형 인간 치료법
나는 그것을 그에게 돌려 보낸다. 최종 처리를 위해서, 하지만 내 생각엔
I  경우에 따라서는 뇌하수체 암흑 물질을 대사하고, 그러므로 드러나는
메타 파워로 그래서 변형인간을 만드는 것 인간으로
그리고 정신병자를 멈추는 것 우리가 있는 메타 킬러 말 그대로 힘이 없는 그런 경우 중 하나지요.
맞아, 파워감쇠 커프스 폭발력이 있는. 혹시나 둘 다 변형인경우
우리는 강자를 쓰러뜨렸다. 우리의 힘이 없는 변형인간
넌 메타야.
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
위성이 새로운 메타와 더불어 메타테크도 만들었어
센트럴 시티 법정 메타 범죄 번호 99512
조슬린 재컴이 일명 메타테크를 이용해 불법적이고 의도적으로 시민들에게 피해를 줬다는 것입니다
메타 상처에 메타 봉합이라 이런 센스쟁이
메타테크 자동차란 말이에요?
웨스트 양, 제 의뢰인이 메타휴먼인가요?
우리에게 메타휴먼 치료제가 필요하다고 생각해?
게다가, 우린 메타휴먼 능력이 좋은 일 한 걸 봤잖아
자신의 의지와는 상관없이 우리 때문에 메타가 됐잖아
암흑 물질로 가득한 위성을 산산이 조각내서 수많은 메타를 만들어 낸 건 누구지?
이 치료제는 메타휴먼에게 평범한 생활을 할 수 있는 두 번째 기회를 줄 수 있어
 차 키가 메타테크야?
너야말로 메타 치료제가 사람들을 도울 수 있다는 걸 언제 알 거야?
지난번 아빠와의 상봉이 잘못된 만남이 되긴 했지만 아빠는 실제로 메타 유전자를 만들어 냈잖아
메타휴먼 치료제 만드는 걸 네가 도와주다니
연구실에 있는 내 친구들, 나는 범죄와 싸우고 발견한다. 나 같은 다른 변형인간나는
당신의 모든 고통에도 불구하고 가문이 고생하다 저들의 손아귀에 메타스, 넌 그래야만 해.
다른 쪽으로 내게도 같은 마음이 드는 친구가 있다. 우리처럼 변형인간에 대해
또 다른 변형인간이 살해되었다. 같은 C.O.D.
그래서 시스코를 도우려는 거야. 그의 변형인간 치료법으로 하지만 매번 작업을 시작할 때마다
 그래, 메타 DNA가 필요한 것만 빼면 완전히 결합되지 않은 아직 암흑물질로
좋아, 그럼 너는 DNA가 필요해 의 변형인간으로부터. 최근에 만들어졌니?
이 메타휴먼 3명 모두 이전의 범죄자들이었다.
2018년부터 메타휴먼 체포 기록이다.
이건 메타휴먼의 데이터 베이스에서 나온거야?
3년 전에 조가 물었다. 메타휴먼을 구하는 것을 돕는 나 시외로 전출된
게다가 그 변형들 그들은 활동적인 죄수였다.
이 변형들은, 그들은 그들은 이미 복역했다.
그들이 그것을 제공할 때가 되었다. 메타휴먼에게도
우리는 그 모든 것을 얻어야 한다. 안전가옥으로 이동하다. 매미가 그들을 발견하기 전에
매미는 안 할 거야 모든 변형될 때까지 멈추다. 이 도시는 죽었다.
잘 보살펴 주셨네요. 당신의 동료 변형인간을 위해.
나는 그 변형인간들을 가지고 있다. 연방 보호로 옮기고,
네가 정말 원하는 것처럼 보였다. 그 메타휴먼들을 구하기 위해
자신을 팍 아 부라고 부르는 메타?
여기 있어. 너는 이 메타 데이터를 떨어뜨린다.
그건 내가 상관할 일이 아니란 걸 알아요. 왜 치료법이 두려운지 하지만 그게 가치있는건, 난 메타지만,
그래서 만약 어느날 그녀가 깨어나면 메타휴먼이 되는 것을 두려워하는 그리고 그 치료법을 택하기로 결심하고, 그녀의 힘은 그냥 사라지지 않는다.
그 스펜서 여자가 나에게 한 짓을 보고 나서 그녀의 메타테크와 함께, 나는 그들이 모두 사라지길 원한다.
모든 메타휴먼은 그들 자신을 위한 것이다.
[Electrical BUZZING]
그래, 연방정부가 노보크를 처리했어. 그리고 다른 변형인간들은 그들에게 새로운 신분을 주면서, 그러니 모두 무사하리라.
메타스 리스트의 사본 매미가 추구해 온
한 여성이 메타휴먼 기술을 사용했다. 마음을 다스리다
이 도시의 메타휴먼들은 인명을 존중하지 않음
이것은 A의 DNA 샘플이다. 최근에 만들어진 메타휴먼
범죄와 싸우고 다른 변형인간들을 발견한다. 는 나를 좋아한다.
우리는 시카다를 본 적이 없다. 옥상 싸움 이후로 그 말은 
프로스트는 아니라고 한다. 새로운 변형인간들이 나타났다. Norvock이 WITSEC에 들어간 이후로.
위성이야? 암흑물질 추적 아니면 변형인간 폭발이나 X요소?
하지만 곧 다시 나타날 거야 그리고 나서 당신은 떠나게 될 것이다. 그에게 기회를 주다
변형인간이라고 생각하십니까?
 메타 공격.
사진이 있다, 사진이 있다. 플래시 박물관에서, 플래시와 시카다의
이 산성 메타 는 그들의 마지막 대결?
노라가 왜 우리에게 말했을까? 지금 이 중요한 메타에 대해서?
있잖아, 음 변형인간들, 다른 희생자들, 상이한 사정
만약 시카다가 이 산성 변형물을 쫓는다면 오늘이 마지막 날이라는 뜻이야 우리가 맞설 거야
나는 면접에 익숙하지 않다. 메타 능력을 고려하는 것
메타휴먼, 초능력, 가져간 물건 그의 조카가 그에게서 떨어져 있는 것.
내 약혼자는 변형인간에 의해 죽었어 줌이 날뛰는 동안
네가 도울 만큼 상처받았어 드와이어가 다른 변형인간들을 죽인다고?
약으로는 아닐지도 모른다. 네가 그 애한테 줬잖아 하지만 S.T.A.R.
그녀는 변형인간이다.
내성적인. 그렇게 la petite Dwyer는 변형물이다.
잠깐, 우리가 스캔한 줄 알았는데 메타 파워의 은혜 노라가 뇌에 들어갔을 때
너희 중 한 명이 탈옥할 때마다 우리 곁에 다가와서 좋은 사람은 다친다.
그레이스, 변형인간이야
변형인간이 되기로 한 게 아니라 하지만 그녀는 그렇다.
일단 투여하면 치료는 60초가 걸릴 것이다. 변형인간을 없애다 네 체계에 있는 힘을 말이야
좋아, 한 그릇의 신선한 뜨거운 메타휴먼 치료법
예를 들어, 어떻게 알았어? 화상 자국을 보기 전에 이라는 사진에서.
범죄와 싸우고 나 같은 메타휴먼을 찾아내죠
모든 메타가 죽을 거야
우리가 메타휴먼 치료제를 만들 수 있어
이제 메타 치료제에 필요한 접합기 찾으러 탠하우저에서 이제 막 왔는데
메타가 공격했을 때 부모는 ATM에 있었고요
 메타가요?
플래시는 최선을 다했지만 시케이다는 줌이나 레드 데스보다 더 많은 살인을 했습니다
"새로운 메타 관련이 있나?" 체포를 피하려
아니, 삼촌은 메타들만 해쳐 우리 부모님을 죽인 메타처럼!
너도 거짓말쟁이 메타잖아
메타라고 다 나쁜 건 아니야
 사과는 나 말고 치료제를 기다리는 메타휴먼들한테 해 능력을 가질지 말지 선택할 권리가 있는 이들한테
한 명은 메타휴먼이고 한 명은 아닌 가족의 DNA를 내가 본다면
가장 비슷한 유전자를 찾아내서 메타 유전자를 통제하는 게놈 부분만 떼어낼 수 있을 텐데
 제 시간대에서요  2021년?
 그래 메타휴먼 치료제 잘돼가?
응, 내가 메타/비메타 가족 한 쌍을 어렵게 찾아내서
난 범죄와 싸우고 나 같은 변형인간이 있어
변형인간들이 뭘 했는지 알고 싶을 뿐이야
금속이라고 한다. 선반에서 긁어내다. 넌 곤경에 처했지만 난 모르겠어
그녀는 누군가에게 기겁을 하면 언제든지 기겁을 한다. 메타라는 단어까지 말한다.
내 말은, 그녀의 비메타 남편이 메타스 때문에 죽었어
그래, 하지만 그 일에 대해 쓴다는 건 플래시 변형인간
댐핑 기능 이 세포는 부정할 수 있다. 천 명의 메타휴먼의 힘
이 금속 파편 알지? 어깨 밑에서 발견됐나?
메타휴먼으로부터. 당신으로부터
악당들 다 아는 건 아니니? 메타휴먼 파워가 있었나?
Zoom's처럼 파란색으로 변했다.
우리는 아마도 할 방법을 찾은 것 같다. 메타 게놈을 억제하다
시스코 라몬, 오늘 밤 너 혼났다 뜨거운 데이트와 메타휴먼 치료
우리는 얼마나 오래 기다려야 한다. 우리가 메타휴먼 치료법을 사용할 수 있기 전에?
우리는 기다려야 한다. 완전히 합성하다 그렇지 않으면 할 수 없을 것이다 효과적으로 무력화하다
 줌 하나와 데카프 플래시 하나.  BOTH: 고마워.
줌 좀 갖다 주시겠습니까?
 줌 하나와 데카프 플래시 하나.  고마워.
줌 하나와 디카페 플래시 하나.
나는 범죄와 싸우고 찾아낸다. 나 같은 변형인간이 있어
변형인간 치료법을 만들 수 있어
친애하는 신사 숙녀 여러분 우리는 마침내 우리의 손을 잡았다. 메타휴먼 치료로
하지만 우리는 실험할 필요가 있다.
여기 있네요. 우리에게 필요한 것은 저축하는 것이다. 시카다가 목표로 하는 변형물
메타휴먼 자원 봉사자는 이 도시의 변형인류 쫓기다 우리에 의해서 또는 시카다에 의해서 죽임을 당하거나 철에게 감금되어 있거나 하이츠 교도소, 그러니까
왜냐하면 이미 있기 때문이다. 지구2에서 온 변형인간 자신의 능력을 원하지 않는 사람
암흑물질의 수준은 변형인간에서 변형인간으로 하지만 셰이 램든의 경우는 우리가 본 것 중 가장 극단적인 것은 그래서 우리가 되돌릴 수 있다면 높은 수준의 영향
 그의 돌연변이와 같은  모든 메타휴먼을 도울 수 있다.
일이 많이 걸렸지만 우리가 방법을 찾아낸 것 같아 암흑 물질에 감염된 세포를 변형시키다 비메타 상태로 되돌아가서
네 상태를 위한 메타큐어.
날 믿어, 그들의 예비 분석은 변형 유전자를 역류하여 강자가 있다는 것을 증명하다 잘 될 수도 있고
억제하는 세럼이다. 메타휴먼의 암흑 물질
우리는 치료법을 개발했다. 메타휴먼의 인간적인 부분
만약 우리가 당신의 변형 유전 세포를 다시 정련한다면 그런 가능성을 없애줄 겁니다 당신이 그것들을 변형시킬 수 있도록 인간 세포로 되돌아가서
메타휴먼 치료법이 효과가 있다는 걸 알아
그리고 이제 우리는 그것을 사용할 수 있다. 모든 변형인간을 돕다 센트럴시티와 그 너머에서
넌 변형인간이야
우린 그냥 숙청만 할 수 없어 이 도시의 변형인간들
그리고 그 안에 있는 모든 변형인간들.
그래, 하지만 그걸 모으는 건 한 곳에 있는 많은 변형물들 큰 표적이 될 거야, 그렇지?
그것은 모든 변형인간들을 만든다. 표적이 있는 곳이면
내가 열길 바라나? 중앙 경찰서로 통하는 문 이 도시의 모든 변형인간들에게?
그리고 모든 변형인간들이 범죄자는 아니다.
거물급 변형인간!
메타휴먼에 대한 새로운 업데이트 연쇄살인범 시카다, 최근에 공격한 사람이요
보아하니 그녀에게는 충분하지 않았다. 모든 것을 죽이기 위해 센트럴 시티에 있는 변형인간들
이 초고속 충전으로 전국 모든 변형인간들을 죽일 거야
모든 사람들은 어떻게 되는가? 드와이어가 죽인 변형인간들?
그 모든 변형인간들은 어때? 미래에 그레이스가 죽었다고?
그러나 지금 당장은 없을 것이다. 어떤 변형에도 장래가 있다 우리가 그 단검을 없애지 못하면
하지만 시카다는 정말 죽이려고 해 이 도시의 모든 변형인간들
변형인간으로서.
시카다가 멈추지 않을까봐 걱정돼 그녀가 모든 사람을 죽일 때까지 이 일에 대해 변형인간
하지만 비밀이지? 이번 여행, 너는 하지 말아야 한다. 만약 시카다라면 누구에게나 말하라.
이제 나는 변형인간이 아니다.
플래시 가족이 메타휴먼을 만들었어
버스 메타스.
그곳에는 수백개의 변형인간들이 있다.
그녀는 모든 것을 사용할 것이다. 배터리와 같은 변형물들
나 같은 변형인간이 있어
메타포 공격이 있었다. 2년 전에 여기서
그래서 이 새로운 시카다는 이 변형인간들을 쫓는다고?
그걸 남긴 변형자를 추적할 수 있어
마지막 변형인간들을 죽이기 위해.
그래서 시카다 2세는 정말 미래에서 온 은혜, 그리고 그녀는 시도하고 있다. 변형인간에게 복수하다.
변형인간이 관련됐을지도 몰라
센트럴 시티에서 한 시간이 있었다. 모든 변형인간들이 공격하지 않는 곳 공적인 지식이었다.
알고 보니 급여 명부에 변형인간이 있더군
변형인간은? 너희들 다 요리했니?
넌 변형인간이야, 비키!
카밀라는 행복하게도 모르고 있다. 이라는 미친 짓을 하고도. S.T.A.R.
이 시카다는 상관하지 않는다. 변형인간인지 아닌지
그리고 만약 우리가 그것들을 결합한다면 아이시클의 변형력으로
아마도 얼음 메타 는 1차 목표가 아니다.
넌 변형인간이 아니야
어떤 변형인간에게도 미래는 없을 것이다. 우리가 그 단검을 없애지 못하면
우리가 치료할 수 없었던 모든 변형인간들은 우리는 안전하게 대피했다. 그리고 그들은 기다리고 있다.
지금은 메타휴먼이 안전하지만 시카다는 아직 밖에 있지만 그래서 사람들은 여전히 위험에 처해있다.
바닥은 대리석이고 가구는 손도 안 댔고 그리고 하늘빛이 만들어 졌다.
Meta humans가 처음일 때 센트럴 시티에 나타났어
Meta humans 파괴 세상을 파괴하기 전에 말이야
아니, 우린 그냥 내버려두지 않을거야 수천 명의 변형인간들이 죽고 지금이나 미래에나 우리는 시카다를 찾는다.
그녀는 그가 죽은 후 그를 죽였다. 메타휴먼 치료제를 먹었어 내가 만든 치료제.
그리고 바라건대, 언제 그녀는 더이상 변형인간이 아니야
그레이스, 네가 네 생각을 하는 거 알아 삼촌은 모든 변형인간들을 죽이길 원했고 하지만 그는 변형인간이었어
넌 네 삼촌처럼 변형인간이야 아니, 아니야!
메타스가 네 부모를 죽였어, 그레이시
메타 스펙트
그냥 탐색하기 힘들 뿐이야. 메타 라이프, 개인 라이프 밸런스
대표적인 금속산화물 바리스터 천 줄에 대비하여 보호하다
Cisco의 프로토타입: 변형 인간 치료법
 애들러  그리고 나서 깨달았지 그녀는 변형인간이야
결국 쓰레기통에 버려졌다. 그들은 그것을 메타테크놀로지를 만드는데 사용했다. 스펜서 영의 전화기처럼 말이야
사실, 시카다의 단검은 능력을 약화시키다. 근처에 있는 메타휴먼의 경우, 하지만 그러지 않았을 것이다 메타테크에 미치는 영향
그거 정말 심각한 메타 댐퍼야.
변형인간이 그걸 가져간다면 적절한 치료도 없이
시카다는 모든 사람을 죽일 거야 도시에 사는 변형인간
. 불법 이민자 테러리스트들, 변형인간들
[헤비 메탈 음악]
 몇 년 후면 A.R.G.U.S. 는 사람들의 화장품을 사용할 것이다. 메타휴먼에 대한 커져가는 공포 지배권을 쥐다
우리는 어쩔 수 없이 이사를 했다. 2021년 게토 지구로 갔지
내 말은, 넌 그냥 그들에게 보여줘 무서운 놈 위험한 변형인간이나 그들은 그냥 바보가 된다.
알메타호죠
알메타호야
 잭, 잠깐만 알메타호에 관해 알아내면 나한테 알려줘
지난밤에 우리가 얘기한 알메타호와 남중국해에서 발사한 로켓 외에도 지금 여기선 더 엄청난 일이 벌어지고 있어
‎비유로 이기고 싶었다고요!
‎CSI가 왜 인기 있는지 ‎그 순간 이해가 되더라니까? ‎'줌인, 확대' 느낌이었어
'금속뿐이라고'
비유가 쏙쏙 들어와요? 아니면 붕 떠요?
네가 싸움에 휘말리면 감시가 심해져
네가 칼에 맞아도 감시가 심해져
피부에 생기지만 어느새 영혼까지 파고들고 더 어두운 것으로 옮겨가죠
자식에 대한 용서할 수 없는 죄로 옮겨갔을까요?
작은 금속 조각상인데 네 엄마가 갖고 있던 새 모양이야
박사가 가져온 샘플은 완전 통제됐어요
[루실리아] 지난 이야기 [금속 쨍그랑 소리]
[헤비 메탈 음악 연주]
우리 영리한 형이상학부에서 사탕 하나에 10년을 완전히 농축하는 방법을 개발했지
lrm; '얼마나 걸릴까요? '
lrm; 확대해
얼음, 금속 특히 차가운 금속이요
신진대사 얘기 기억나?
사람은 신진대사가 느려 시계가 느리게 가니 오래 살지
고양이나 개는 신진대사가 빨라
‎근데 다시 가까이 가서 ‎하나하나 자세히 들여다보면
메탈리카가 최고죠
그렇게 받아들이다니 나보다 나은걸
저기요, 메탈리카맨
엘렌 머스크를 위해서.  엘론 머스크.
그리고 너의 2층 친구는 죽었다. 나는 내가 은유에 서툴지도 모른다고 생각한다.
 우크라이나나 켄터키에 대해 생각하고 있는데.
내가 너라면 그 상자는 잊어버릴 거야 그리고 은행 대출에 대해 걱정한다 새로운 금속 주조 시스템
아뇨, 신분증은 없지만 하지만 너는 말해야 해 폐쇄된 시설 모든 승객을 태울 수 있다
저기 전화 부스가 있군 확대해 봐요
중계 카메라 6번, 준비
서둘러, 휴 전력 질주 하라고
‪까만 옷을 입고 철봉을 든 남자
‎저건 금속 같은데?
그것은 매우 강력한 줌 렌즈를 가지고 있으며, 무엇보다 강하다. 현재 시장에 나와 있습니다.
은하계에서 가장 짙은 금속.
그리고 그게 메타랑 무슨 상관인지도
거기서 프리랜드 애들한테 백신 원본을 배포했어요
메타가 4명 보이죠?
그 네 명이 어디 있는지 아는 사람이 있다면 장담해 클리닉의 변형인간들은, 그녀야.
그 백신 애들아 그들은 팟으로 살아남았다. 30년 이상
나는 원작의 건축가였다. 프리랜드의 백신 프로그램
끝났을 때 나는 마르코비아에 갔다. 메타 프로그램을 만들다 그들을 위해
ASA는 내가 탈주하는 것을 도왔다. 몇 년 전에 불구가 되기를 바라며 마코비아의 변형 프로그램,
이미 알고 있다. 병원의 변형인간들
14명의 백신 아이들이 살아남을 것이다.
그들이 정확히 어디에 있는지 정확히 알 수 없다. 하지만 여기 4개의 변형인간이 있어
나는 원작의 건축가였다. 프리랜드의 백신 프로그램
그 일이 끝났을 때, 나는 마코비아에 갔다. 그들을 위한 메타 프로그램을 만들었어
이미 알고 있다. 클리닉에 있는 메타휴먼들
이 변형인간들을 보면, 그리고 넌 더 많은 힘을 갖게 될 거야 당신이 상상했던 것보다.
그들은 그녀의 메타휴먼 전문지식을 원한다.
메타휴먼 목표물 발견
서류가방에 따르면 이것은 시간관계와 관련이 있다. 에서 개최된 메타휴먼 연구 프로그램.
그들은 한 마리도 가질 수 없었다. 백신 파문과 전쟁 범죄
내 말은, 그들이 변형되기 전에, 이들은 유죄판결을 받은 살인자들이다.
그 네 명이 어디 있는지 아는 사람이 있다면 장담해 클리닉의 변형인간들은, 그녀야.
메타휴먼이 되기 전에 이들은 유죄판결을 받은 살인자들이다.
마르코비아는 무절제한 상태로 운영되어 왔다. 수십 년 동안 진행된 메타휴먼 프로그램
그들의 자산은 수명이 매우 짧았다. 그래서 그들은 수십개의 물건을 비축했다. 생존 가능한 변형인간은 마음대로 할 수 있고
그리고 만약 그들이 당신을 얻을 수 있다면 그렇게 하도록 강요하고 그들의 메타휴먼 군대를 위해서
프리랜드의 모든 메타휴먼은 그들이 팟을 입었어도 가방에서 뛰어내리고 길거리에 난 구멍들,
감옥의 변형인간들은 그렇지 않다. 서류 가방으로 조종되는 그래서 닥터 제이스가 다른걸 생각해냈어 줄을 설 수 있는 방법
난 오델을 믿지 않아 내가 그를 던질 수 있는 한 하지만 그가 말한 후에 마르코비아인에 대해서. 프리랜드의 모든 메타휴먼은 난 어쩔 수 없었어, 제프
그것은 충전할 수 있는 능력이 있다. 메타휴먼의 신경 세포의 악화
그리고 아빠 말 들었지? 정말 미친 짓이야 지금 이 거리에 있는 변형인간들
넌. . 금속탐지기로 무절제한 정책?
나는 참고자료를 찾았다. 내 예전 ASA 파일에서 게릴라에 쓰이는 메타휴먼에게.
그는 비밀 ASA 프로그램의 일원이었다. 폭력적인 수감자들을 변형시키는 것 말이야
ASA가 수술을 할 때 아마 메타스라고 생각했을 것이다. 파괴되었지만, 보아하니 아닌 것 같다.
얼마나 빨리 나의 모든 변형인간들이 힘이 다 되었는가?
금속이 수정 구조가 비슷해
저쪽은 이미 예정표 짜서 논의도
에볼라 백신 연구를 몇 달째 하고 있거든
나는 그 토론을 가로채겠다. 심층 분석으로 퇴적물 대 변성암
희귀한 것에 관하여 금속 원소 자력으로
약 4제곱미터인 금속 상자에 가둬 죽기 직전까지 고문했습니다
말 그대로, 그리고 비유적인 냉수 샤워를 할 때다
언젠가 자신의 것을 넣은 그 아이는 이 금속 격자에 손을 대다. 성냥갑 차를 빼다
아니면 훨씬 더 나쁜 것. 이야기는 벌써 뉴스 피드에 편승하는 것
최대한 노력해 보겠지만 중족골 골절이니만큼 천천히 복귀하는 게 좋겠다
나무, 금속 콘크리트, 살점도요
방사능 유출은 심각한 수준일 것이며
벨로루시와 우크라이나의 인구만 5천만이 넘지
진짜는 일론 머스크가 치열한 경매에서 샀어요
이제 새 세상은 출입을 통제한다
'벨그레이브 2023학년도 입학 전형에서 선발된 것을' '알려드리게 돼 기쁘게 생각하며'
골렘은 진흙이나 찰흙 금속으로 만드는데
 금속엔 주문을 새기기 어렵겠네
비유일 뿐이야, 녀석아
메리 셸리의 '프랑켄슈타인' 속 페미니스트 은유
은유적으로 보자면 말이야
제가 신진대사가 쩔거든요
템플은 도서관 지하에 있을 줄 알았는데 이 유령의 집이라니 웃긴다 은유적으로 보면 이쪽이 더 말이 되긴 해
기다려, 확대 해.
그거 은유지?
응, 은유야
아무튼, 거래 기념으로 석고 붕대에 사인할래?
넌 내가 믿길 바라잖아 그 쇠똥구리는 인어공주를 잡으려고?
33 년 동안. "괴물"이란 말은 은유 같은 거지?
아마도 가장 좋은 은유가 아니겠지만 그래.
잠깐만, 마지막 거 확대해봐.
넌 봉쇄당했어
이건 봉쇄야 즉시 교실로 돌아가십시오.
상당히 고통스러운 변태 과정을 거친 후였지만
은유라는 것도 몰라?
죽는 건 은유가 아니야
파올레토가 예방 접종을 받으러 가야 하는데 난 학교 가야 해요
파올레토가 예방 접종을 받아야 한다며
‎이 탐지기도 켰으니까 ‎빨리들 지나가라!
TV에 부딪히고 쓰러지면서 거실 탁자에 부딪혔어요 탁자가 쇠로 된 거였는데 눈을 부딪쳤죠
그들의 시간표가 뭐냐면,
대사산물이야
대화는 절대 금지입니다
폐쇄 조치가 종료되면 안내하도록 하겠습니다
추가 안내가 있을 때까지 폐쇄 조치는 계속됩니다
폐쇄 조치가 끝나면 알려드리겠습니다
긴급 폐쇄 조치 동안 대화는 금지되어 있어
문은 자동으로 잠겨서 이쪽에서 못 열어
뭐가 사실이고 뭐가 아닌지 의견이 분분했잖아
문에 고장 난 금속 탐지기도 있고
심장 마비 올 뻔했네
그래서 당연히 그 비유가 무슨 뜻인지 이해하려고 애써
하지만 아주 적절한 비유가 필요해요
아니, 이번 비유에선 형사가 브로디지
비유가 좀 잘못됐었지
나와 당신은 본질적으로 불가사의하게 얽혀 있어요
'가짜 예언자를 제물로 바치고 그리폰 여왕의 대관식을' '기념하는 술의 축제가 마을에서 벌어진다'
금속을 배열할 때 특정한 순서로
1조 개가 넘는 현실을 봤어 얇은 금속이 모여 칼날을 만들 듯 서로서로 접혀 있어
생각보다 압력을 좀 더 줘도 돼 치아는 쓰지 마 교정기 꼈다면 더욱, 내털리
전이성이란 건 확실합니다
야구로 비유하면 못 알아들어요
여긴 갇혀 있다고
이것은 황동 금속으로되어 있습니다, 마리아.
거기다 금속을 다루는 여자까지 있었지.
잠금 기능이 활성화되었습니다
그런 것들 다 금속을 관통했어요
그것은 금속으로 만들어졌다.
이 캠프는 지금 폐쇄되어 있다.
정착지는 봉쇄됐어요
사람을 즉시 마비시키고 호흡 부전을 일으켜요 치료 가능한 백신이 있을까요?
'총 단백질 추정치 1,580 형성 이상 신진대사'
경찰 이야기 없음 아니면 고문당한 은유?
에볼라 자이르가 BL4 인자로 분류된 이유는 백신이나 치료제가 없기 때문입니다
거기. (금속 삐걱 거리며)
‎그건 적절한 표현이 ‎아닌 거 같은데
신진대사에 좋다.
‎금
그 애가 결정한 거잖나 우주 감기 백신을 구해서 X 1
누가 보관함에 뭘 넣어놨잖아요 금속 조각도 있었고
말 그대로야 비유가 아니고
너무 오랫동안 비유의 벽에 숨어 지냈어
연구실 전체 오후 6시 이후엔 폐쇄되고
‎과잉 소통이 만연하면서 ‎도리어 친밀감이 사라진 거야
비유법도 제대로 못 쓰네
금속 바큇살 갈이 도구!
저 철 가면 쓴 놈은 누구야?
그래서 꼬리 쪽에 금속 와셔를 넣었어요
 (금속 clanging, 충돌)
 (금속 스크래핑)  (남자 신음 소리)
(금속 clanging, 근근이 살아가고)
(금속 긁기, cl 거리기)
(뚜렷하지 않은 잡담) (금속 clangs 지상) (경보 울림)
다이캐스트 메탈로 아주 섬세하게 만들었어요
'메타모포시스' 아주 멋진 말이잖아요
날카로운 금속일 수도 있고요
슝
‎매컬러는 이미 '금행' 및 '수행'과 ‎합의를 봤어
‎불, 쇠, 물 이런 거요, 형사님들은
‎경찰의 몸은 '금행'이 차지했어요
‎난 '금행'이야
‎네 몸 속에 있는 금속을 ‎내가 다 가져갔거든
 응 ‎'금행'이 나한테 들어왔어
‎'금행', '화행'이 내 휘하에 있어
‎이거 줌인
오늘 아침, 도버에 대규모 시위대가 모였습니다 2024년 올해 지금까지 영국에 들어온 우크라이나 난민 수가
우크라이나에서 몰려드는데 지난달에만 500명이 왔어요
우크라이나 국민 97%가 러시아 국민이 되겠다고 했어요
하지만 우크라이나에선 합법 아닌가요?
우크라이나에서 동성애가 불법은 아니니까 '조용히' 살 수 있다고 하면 귀국해도 된다고 할 거예요
빅토르는 우크라이나에서 고문당했다고요
하지만 동방 정교회 사람들이라 러시아가 우크라이나를 점령하자 경찰에 아들을 신고했어요
우리 쇳덩어리도 잘 있고
우크라이나에서는 사람이 그냥 사라져
네가 스페인을 떠났다가 서류 없이 잡히면 우크라이나로 송환될 거야
금속 탐지기를 통과해야 해요
[금속 덜컹거림]
 [기기에서 삐 소리가 난다]  [기계 윙윙] [울음소리]
 [긴장]  [손톱이 금속을 갈다]
난 정말 미로 같은 걸 원했어 그냥 은유일 뿐이야
태양 코로나.
태양의 코로나가 달 뒤에서 아주 두드러지게 입체적으로 다가오는 모습이다.
비유적으로 하는 말이에요
그는 무언가를 개발했다. metamechanics.
그래서 사춘기란 건 한번 시작되면 절대 바꿀 수 없는 무서운 거라고 생각했어요
‪부릉부릉 최고야!
‪부릉부릉, 가 볼까?
‪  부릉부릉? ‪
‪동시에 전기 장치가 ‪한 개 이상 비활성화하면 ‪그 순간 곧바로 ‪건물 전체가 폐쇄될 거야
["아무것도 중요하지 않음" 메탈리카 희곡으로]
페달 투 망할 놈의 금속!
수치스러운 짓을 했어요 하지만 조심해야하는게 그의 금속 가공 기술이 마을에 도움이 됩니다
대장간에서는 무슨 일을 합니까?
그를 쏴죽이지 않은 단 하나의 이유는 그의 금속 가공 기술 때문이야
거기 금속 판 위에 서보겠니?
‎그들이 메타데이터를 지워서 ‎추적은 불가능해
1년 내내 우리는 그 도시를 탐험했다 유토피아와 쇠퇴의 비유로
lrm; 비유는 집어치워!
맹장염, 백신, 부정맥
나는 2009년에 라이브 스트림을 보았다 그가 주사를 놓은 곳 집에서 만든 말라리아 백신으로 말이야
한 톤의 형식적으로 자, 이걸 그 계획은 자기 자신을 주입하는 것이었다 백신을 가지고, 그리고 나서 감염자를 내버려두다 모기가 물면
그가 개발한 말라리아 백신?
아람, 경비대와 협력해서 건물을 봉쇄하고 그 배지의 위치를 확인할 수 있는지 봐
형이상학적으론 그렇지만 다들 조금은 그렇지 않나요?
존이 겪고 있다. 그의 머리 금속 단계
그리고 잊지 말고. 올 가을 당신의 모든 백신.
‎몰도바나 우크라이나 같은 곳
‎모르는 분들을 위해 말하자면 ‎코로나하이츠 파크에 ‎형과 투구하던 곳이 있어요
‎이 천사 같은 얼굴 좀 잡아줘
‎금속도 자를 수 있을 만큼 ‎날카롭지
이봐, 보름달 폐쇄 중이다.
우린 이 모든 장소를 가질거야 봉쇄되어 가까이 가기 전에
‎견고했었는데
‎우물에 금속을 썩게 하는 ‎뭔가가 있어요
‎금속을 연필 가루처럼 ‎만들고 있어요
‎확대하면 수분을 운반하는 데 ‎사용하는 조직을
‎모린 보고서에 있는 ‎이 금속 링은
변성 광물.
그래서 장군과 그의 아내는 지방 출신이다 우크라이나와의 국경에
[메탈 클링크]
빌어먹을 철창 같은 거야
‪이웃을 이어주는 공간 ‪일종의 메타포지
‪  어떻게 확대해요?
금속 덩어리일 뿐이야, 해리
모든 모듈을 시간표에 넣는 건 물리적으로 불가능해요
우크라이나, 84세
2024년에 보자.
할란씨는 썩은 타자기 달랑 한 대 가지고 맨주먹으로 시작해서 세계적인 미스테리 작가가 되셨죠
루마니아에 있는 곳인데 우크라이나 국경 근처야 구역 전체가 지워져 있어
그리고 비록 당신의 복용량 신중하게 조정되었습니다. 모든 사람이 신진 대사한다. 다르게 화학 물질,
그들은 돈을 벌었다. 전문 금속으로 그리고 그들은 한 번도 투자하지 않았다.
우린 특수 금속으로 돈을 벌었고 불변의 합금
희귀 상점 중 하나를 유지합니다. 천연두 백신.
천연두만큼 전염성이 있으므로, 백신은 완전히 효과적이다. 안에 복용하는 경우 12 일 배양 기간 누군가가 더 좋았을거야.
우리는 항생제와 백신을 가지고 있다.
토론토에서 간호사를 데려온 것 같군 저 접시 좀 확대해 줘.
[돈태] 걸어들어갈 때 금속탐지기.
만약 이게 나왔더라면 대유행일 수도 있어
우리는 시간표를 앞당기기 위해서.
전염병이 없는 유일한 이유는 휴스턴의 왜냐하면 한나 웰스가 가만 있지 않다
우리는 시간표를 짜야 한다 누가 언제 아이들을 볼 수 있는지 말이야
확대!
홍역 예방 주사
우크라이나를 통해 막 몰도바에 입국했대요
판데믹이 죽었어 전쟁보다 더 많은 사람들이 공중으로 제조됐건 아니건, 6개월 정도 밖에 걸리지 않을 것이다.
지금부터 사무실을 완전 폐쇄합니다
올 겁니다, 아침이면 트럭 한가득 탄산음료 캔과 고철을 싣고 오죠
‎아이폰 사진은 왜곡이 심해요 ‎특히 확대했을 때는
내가 자꾸 꼬집는 건 어때? 왼쪽 할배 관상동맥, 혈액을 차단하다 네 가슴으로 흘러가니?
뭔가에 대한 은유일 겁니다. 우린 깊이가 없어 충분히 이해할 수 있는
 금속.
누가 그랬는지 알잖아
아직 남아있다는 게 로버트의 삶을 비유하는 것 같아요
이건 금속이 아니야
함교, 20시 21분 기준 해수면 아래로 잠수
 검찰청 전체를 봉쇄하기 전에  왜 내게 보고를 하지 않은거지?
여기 출입이 통제된 곳이에요?
비유한 거잖아요
악마를 말하는 거야? 은유적인가 임상적으로나?
먼저 4.5kg짜리 해머로 금속판을 세게 쳐서 450kg의 물리력을 계속해서 발생시키면
한 명은 높은 곳을 두려워하지 않는 판금공이고
용감한 판금공과 터프한 할머니라면 기죽지 않을 겁니다
티나는 금속과 친숙하지만 고층에서 대형 해머를 사용하진 않을 겁니다
90kg의 쇠공을 어떻게 끌까요?
전 타이탄 게임이 즐거운 행사가 되길 원했는데 이번 경기는 쇠사슬, 거대한 기둥 쇠공 같은
저는 트레이너이자 신진대사 전문가예요 운동선수들이 적절하게 훈련할 수 있도록 돕죠
그럼 시작합시다 '헤비 메탈'
'헤비 메탈' 시작합니다
이번 경기는 전신을 써야 하죠
바로 '헤비 메탈'입니다
'헤비 메탈' 시작합니다
올림포스에 가려면 헤비 메탈 정상까지 올라가야 합니다
'헤비 메탈'에서 참전 용사의 능력을 보여 줬죠
베티 크리스토퍼의 어머니 크랭크에 강한 참가자이기 때문에
먼저 4.5kg짜리 해머로 금속판을 세게 쳐서 약 500kg의 물리력을
 힘내!  금속 바를 잡아!
안토니를 봉쇄하겠다.
바닥까지 밟아주마
끝까지 밟아주겠다고
은유적인 얘기지?
‎금속 맛이 느껴져요
‎전 시설을 폐쇄합니다
‎다시 알립니다 ‎전 시설을 폐쇄합니다
자라, 대사관이 봉쇄돼서 못 들어오지만 근처에 있으면서
보안 위협 때문에 대사관은 봉쇄됐습니다
‎최소한 학교 입구에 ‎금속 탐지기는 설치하겠지
미국의 비축량은 2023년까지 약 500억 달러의 비용으로
엄마랑 얘기하고 싶어.
보안 잠금 잠근다.
내가 얼마나 가까이 갈 수 있는지 볼게. 왜곡 없이 확대하다
나는 시험하고 있다. 금속 합금
너도 참 나 지금 좀 바쁘거든
 금속을요?
 네, 맞아요
새미가 금속을 핥는 건 미네랄 결핍 때문이에요
묵주보다는 백신이 더 쓸모 있죠
모든 입구에서 우린 계속 눈을 떼지 않을 거야 의심스러운 일이라면 그리고, 우리가 들어가기 전에
내가 폐쇄 프로토콜을 시작했다.
방금 알림이 왔다. 나인 나인 나인(Nine Nine)은 옥에 갇혔다.
그래, 나한테 수갑을 채우는게 어때? 다음번엔 더 강한 금속으로 말이야
그래, 나도 몰라 금속의 상대 강도
‎"전염병 경보, 의무 예방접종"
‎  백신 없이 어떻게 퇴치해? ‎
‎예방접종도 하고 ‎심폐소생술도 하고 ‎이젠 차까지 직접 운전해야 ‎한다고?
‎하지만 아무 일도 안 생기려면 ‎예방접종을 해야 해요
‎우리가 예방접종을 할 수 있게 ‎주민들을 통제해 주세요
‎이 마을 주민들에게 ‎예방접종을 하지 않으면 ‎바이러스가 침투할 수 있고 ‎우린 해고당하겠죠
‎백신을 맞아요?
‎예방접종을 하길 거부하면 ‎경찰을 부를 거야
‎'사람들이 다 죽어서 ‎예방접종을 못 했어요'
‎다들 예방접종을 하기로 했어요 ‎내일 아침에 하시면 돼요
‎예방접종 하는 게 ‎왜 이렇게 어려워요?
‎정부의 의무 예방접종엔 ‎협상의 여지가 없어요
‎선생님 ‎권위를 내세우고 싶나요? ‎예방접종을 하고 싶나요?
‎적어도 예방접종은 했으니까요
‎로렌조가 예방접종에 쓴 건 ‎우리 백신이 아니었어
‎당신이 원하든 말든 ‎예방접종을 할 거예요
‎하지만 주민들이 ‎예방접종을 거부하면
‎강에 백신이 있다는 걸 ‎어떻게 안 거야?
‎왜 예방접종을 못 하게 하는 거죠?
‎백신은 우리 몸엔 독이에요
‎예방접종 하러 주민들이 모였어요
‎예방접종을 하면 안 돼요
‎이 남자는 사기꾼이고 ‎예방접종을 방해하려고 해요
예방접종을 하면 안 돼
‎선생님은 주민들 예방접종을 ‎해야 한다면서 우릴 불렀고
‎이제 주민들은 예방접종을 했고 ‎피해자는 멀쩡해 보이니
‎백신을 맞은 사람들이 ‎죽어가는 거 말고 뭘 걱정해?
‎그녀가 다미앙한테 강에 ‎백신이 있다고 알려준 것 같아
‎다미앙이 예방접종을 안 했으면
‎변종 지카 바이러스 ‎예방접종 했지?
‎새 변종에 감염된 건 ‎두 사람뿐인데 ‎이미 예방접종을 한 사람들이야
하지만 내가 연장 할 수 있다면 당신의 은유, 단 하나의 경기가있다. 갑판에있는 카드에.
혈장과 소변 메타네프린 검사도 추가했어요
수술실에서 체온을 올리니까 몸이 약을 대사하기 시작했고
지정된 모든 인원 녹색, 보고하십시오. 의병대로의 제거하다. 남은 금속 삽입물 중 하나라도
신진대사가 빠르다.
‎메탈 좀 아는 간호사죠
‎네, 4번 중수골이 골절된 것 같고
그녀가 도주했다고 들었다. 신공화국 이래 줄곧 고용주들을 모두 옥쇄하다
[METAL CLANGS]
그래서 만약 당신이 귀중한 금속을 작동한다면 그 조각에 대한 탐지기 삐 소리가 들리면 에이스인 거 알지?
확대하다.
그 정도 금액이면 꼬이는 놈들이 많을 거야
안드레가 집에 가둬 놨어
티스푼 말고 큼직한 놈으로 금속으로 된 거
근데 종이를 들여다보면 정말 흐릿하고 막 커졌다가 작아졌다 해
교도소장한테 연락해 폐쇄해야 돼
폐쇄는 끝났다
토하지 마, 폐쇄 후 점검표인지 머시긴지 작성해야 돼
'폐쇄 후 재소자 전원에게 샤워할 기회가 주어졌다'
첫 폐쇄 조치가 있었다죠?
나쁜 금속 밴드처럼 들리네.
그런 건 없어. 나쁜 금속 밴드로.
[금속 문 열림 소리]
이 모든 년 후에, 내 동생이 될거야.
금속스트립으로 안전하게고칠수있다. 그것을 어떤 표면에도.
2024년 6월 2일.
2024.
2024년 6월 2일.
좋아, 그럼 우리가 막을게 관상동맥 생쥐의 절반이 레퍼퓨즈로
‎비유에 가깝지 ‎이주는 쉽지 않아
‎그래, 해바라기는 ‎식품도 되고 약도 돼 ‎하지만 또한 ‎과축적식물이기도 한데 ‎그 말은 오염된 토양의
‎식품도 되고 약도 되고 ‎중금속, 방사선도 흡수할 수 있어
‎걔들 다 HPV 백신 안 맞았어
‎  HPV 백신?
‎HPV 백신은 십 대에게만 ‎효과가 있어
‎HPV 백신으로 ‎너희의 목숨을 살렸는데
영사관 전체를 폐쇄했어요
‎강타자가 사회에선 ‎거물인 건 알겠지
 확대 중.
소련, 그 중에서도 우크라이나, 러시아, 벨라루스의 사람들이 투신했죠 충격적이고 아름답지만 또한 무섭고 가슴아픈 일이죠
그건 그렇고, 이것밖에 없다. 우리가 찾은 다른 금속 볼트.
숲에서 조용한 곳을 찾았어 그리고 전장 직전에 넌 금속 볼트를 쐈어 네 허벅지를 통해서 말이야
무기력하고 쇠처럼 굳은 나는
 어, 그게 은유 였어.
 메타.
‪먹어도 안 찌는 애들도 있던데
‪여성성에 대한 은유로
‪그동안 너한테 물을 ‪너무 많이 주고 있었어 ‪비유하자면 그렇고 ‪정말 기숙사에서 살고 싶으면
‪메타윤리학도 물론 짚고 넘어가고
‪케첩에 반대한단 게 아니고 ‪GMO의 증가는 ‪독성 금속의 농도를 높였고
금속 솥, 구리관 프로판 가스통이 있네요
선덱에서 코로나 질량 분출이 감지됐습니다
아니면 좀더 비유적으로 접근할까요?
[금속 clanging]
2차 대전 비유를 많이 하네요
Yeah, it's life it's been a longer, 레전드 오브 메탈 아니면 블루맨 그룹, 그건, 정말로 거기 있을 꺼예요.
그 때 문을 뜨겁게 달구고 그리고 금속이 팽창하기 때문에 열을 받으면 보다 더 어렵다 콘크리트, 그건, 음
실은 운동 에너지 의 금속 사지에 보관되어 있다. 볼트를 발사하는 석궁,
다행이다. 박스의 은유
그래서, 당신은 생각한다. 그녀가 메타휴먼이라고?
시작 중 시스템 잠금 프로토콜
아니, 그냥 비유일 뿐이야.
잠금 오늘 밤 네가 수송할 때까지
비유 한번 괴상하네
나는 은유적으로 행동하고 있었다.
좋아요, 그럼
솔직히, 나는 그것이 될 수 있다고 생각한다. 무엇이든 은유를 요구한다.
북미의 다음 개기 일식은 2024년 이후에나 있어
It's a metaphor, doofus. 비유하는 거잖아, 멍청아 (지금 꿈꾸는 거잖아)
만약 우리가 승인을 얻으려고 한다면, 우리가 하는 모든 걸 설명해야 했고 우린 여전히 일하고 있을 거야 소아마비 백신으로
이미 알고 있다. 병원의 변형인간들
얼마나 빨리 내 변형인간들은 완전 강하다고?
넌 이제 가장 강력한 힘을 갖게 될 거야 세계 무기 거래상
프리랜드에 새로운 변형인간이 나타났다. 납치도 도와줬고 백신의 아이들
하지만 날아다니는 금속은
그리고, 우리가 하지 않은 동안. 확인할 수 있었다. 케이프 가이가 그린 라이트 메타,
어떤 단서라도 얻었니? 납치된 백신 애들한테?
내 생각엔 우리가 방사능을 방출하는 것 같아. 침입 장소 근처에서 발견됨 전원 공급 장치를 사용하여 변형인간을 안고 있는 꼬투리
나타났던 변형인간과 백신을 훔치려고?
그래서 토바이어스는 백신을 가지고 있다. 무료 진료소에서 온 변형인간은?
아니면 변형인간들.
부동방사선 치명적인 변형인간으로 이어지는
메타스가 오다 여러 가지 형태로
몰라. 만약 그가 변형인간이었다면 진짜 질문은, 그는 그레이스에게 무엇을 원했는가?
넌 항상 변형인간이야, 웬디 하지만 그렇다고 해서 네가 선생님도 의사도 될 수 없어
젠, 내 생각엔 형태변환자는 그레이스였다.
토바이어스가 방금 다른 걸 발포했어 프리랜드의 변형인간 일종의 시범을 보이기 위해서
메타휴먼 병사들, 현재 이용 가능 그들을 감당할 수 있는 자들에게.
한 메타로는 충분하지 않을 수도 있다. 그들을 이기기 위해.
토바이어스, 넌 팔 수 없어 죽은 메타
토비아스가 프리랜드에 시범으로 다른 메타를 풀었어
좋아, 얼마나 더 있어야 깨워서 합류시킬 수 있지?
프리랜드에 있는 메타휴먼은 모두 위험해요
그 사이에 메타를 보내 캡슐을 되찾고?
오델 요원은 캡슐 애들을 포획하려고 할 거야
불쌍하고 길 잃은 꼬마 메타들을 주워야지
넌 국가 보안에 현저한 위협이 되는 메타휴먼이다
마코비아는 메타휴먼을 상당수 보유하고 있습니다
백신과 그린 라이트로 인해 프리랜드에는 메타휴먼이 상당히 많아졌다는 거죠 마코비아에는 가장 큰 위협이 됩니다
그녀는 장거리 달리기 선수야 그래서 아마도 그녀는 신진대사를 했을거야 마약이 더 빨리 나왔나?
금속에 페달.
금속판?
나쁜 소식은, 실험용 백신밖에 없어
백신은 어딨어?
백신이 몇 분 남았어
제발 그게 백신이라고 말해줘.
하지만 우린 네게 줄거야 이 백신은 확실히 하기 위해서야
시 전역에 검문소 설치해 완전히 폐쇄해야겠죠
그건 집행유예 기간이죠 제가 생각하는 기간은 더 짧아요
데라크루스를 침몰시킨 폭풍이 실제로는 은유라면?
좋아, 그는 결혼했고 넌 결혼했잖아
아무거나 검색하려고요 더 이국적이죠 중금속처럼요 신경제일 수도 있어요
나는 보통 총을 구할 수 없었다. 금속탐지기들을 통해
루는 3D 총과 도자기 총알로 금속 탐지기를 통과했습니다
(헥헥)
♪ Bones of metal, metal ♪ ♪ 금속의 본즈, 금속의 본즈 ♪
건물 전체를 봉쇄해야겠어
‎이동 차량의 윈치 케이블은 ‎전도성 금속이야
‎그 금속 해구에 ‎상형문자가 있었는데
투석을 할 수 없다면, 우레아와 크레아틴을 분해합니다.
어떤 사람들은 우리가 질병이니 호주인들이 예방 접종을 해야 한다고 하죠
 의회 폐쇄됐어요
왜 우리가 알아 내지 못한거야? 미리보기 이미지를 확대하는 방법?
좋아, 그만 해줄 수있어? 발가락 은유로?
이봐, 난 그들이 너에게 무엇을 가르쳤는지 몰라. 네가 자란 그 금속 덩어리 위에서 하지만 내 고향은 누군가 네가 위험에 처했다고 말하겠지만
그들은 산툼에 있을 겁니다 그래서 우리가 감금된 거야
다음과 같은 경우 잠금으로 충분치 않은 경우 누군가 숨겨주고 있어
‎제가 헤비메탈을 좋아하는데 ‎블랙 사바스가 거기 출신이라
‪두 총격 사이에 소리가 났는데 ‪철컥거리는 소리였어요
‪베베르 씨 손을 ‪확대할 수 있을까요?
‪우크라이나 사람이에요 ‪통역사 필요해요?
‪우크라이나가 고향이니 ‪진술을 받을 수 있다는 ‪헛된 희망은 버려야겠죠
백신 접종 안빼먹은 건 잘했어
북미에서 다음 일식이 있으려면 2024년까지 기다려야 돼
나는 강력한 전자석을 만들 수 있다. 금속볼트를 미끄럼틀로 밀었다. 문을 억지로 열다
 네, 좋죠 은유 멋지군요
일반 혈액 검사와 혈당, 대사 전부요
♫  쏟아지는 별처럼 아름다운 순간들 ♫
나 금속 알러지 있는데.
버스 터미널에 금속 탐지기 있어?
무슨 말인지 아시죠?
안타깝지만 확실해질 때까지 격리 조치는 유지야
확인 결과 예방 접종은 제때 맞았고
사령관님, 벨 대위님이 출입 통제 지역에서
‎듣도 못한 섬찟한 손 때문에 ‎정신이 없었다고
‎모든 금속은 격리됩니다
‎반지, 옷에 붙은 장식류 ‎안경, 안경에 있는 금속 경첩도요
‎모든 금속은 예외 없습니다
‎전혀 문제없어요
‎주머니에 금속 없는지 확인해
‎EMF 사정거리에 있는 ‎모든 금속은 부서져
‎자기장은 금속을 부수는데 ‎그 슈트는 금속이야
 꺼져, 지미
나 왔지롱!
뒷주머니를 확대하십시오.
통증을 없애려면 금속판으로 뼈를 고정하는 수술이 필요한데
촬영 결과에 어떤 변화가 나타날 때쯤엔 온몸으로 전이됐을 가능성이 커요
2023.09.12.
[메탈 게이트 삐걱 거리는 소리]
조각에 관심이 있다면. 그녀는 예술가였습니다.
살인 무기는 그랬다. 고철 한 조각 현장에서 발견된 살인범 우리에게 도움이 안 될 거야
LAL 공급 붕괴로 심박 조율기부터 백신까지 온갖 의약품 공급이 마비됐을 거예요
그래서 날 풀 메탈이라고 부르는 거야.
브록, 풀 메탈, 쓰러뜨려라 포지션, 정문에서 만나자.
어지럽거나 쇠 맛이 나십니까?
아뇨, 입에 보철을 끼고 있어서 얘기하기 힘들어요
그런 비유 무슨 말인지 모르겠어 까놓고 얘기해
머저리 같으니
 확대.
확대, 바로 거기.
그리고 '빛나는 문신'이라고 하셨는데
그 이름도 은유인가요?
크리스토프 발로가 만든 철골 구조에 아홉 개 릴로 된 복제본 필름 3천5백m와
필름을 보관하는 깡통들이에요
멕시코에서 봤던 액자와 비슷하네요
말하고있는 점은 당신이 읽지 않았다. 거친 시간표 앞으로 몇 년 동안.
휠 내의 휠, 에스겔이 관찰하는 것 그것이 내려갈 때, 엄청난 돈을 벌어 들인다.
여길 봉쇄해야 해
전 여기 봉쇄 절차가 어떻게 되는지도 몰라요
뭘 하든지 금속만 만지지 마세요
앞으로 나아가기가 어렵습니다. 당신이 자물쇠를 열 때.
‪좋아, 그 은유적인 슬픔을 ‪간식으로 달래줄게요
‪동그랗고, 금속이고 ‪쉽게 뗄 수 있는 냄비로?
나만 빼고 누구라도 시도한다. 그것을 열거나 움직이기 위해서, 그 태블릿은 로 변할 것이다.
여기 확대해 봐
하는 동안 전기 도금 공정, 용해된 금속이 뽑히다. 전기매력으로
결과는 금속 미라
하지만 퍼스트오더가 락다운을 걸었는데
타워는 완전히 락다운상태야
5 정기 점검 우주선은 여전히 잠금 상태다
논문에 쓴 대로 저는 수분을 통해 식용 백신을 개발하고 있어요
암호 문자를 우회해서 휴대폰 메타데이터를 찾아보면 제조 번호가 나올 거예요
음식으로 백신을 퍼트린다는 생각을 누가 또 하겠어요?
바닷가에 가보려고요 괜찮겠죠?
신진대사와 외모를 바꾸겠죠 원칙적으로 사람 자체가 바뀌고 인격까지 달라질 겁니다
부서진 유리 위에서 절단 된 것일 수도 있습니다. 또는 금속 그 주인이 시험 할 때 추락 후 등반하기.
(금속 creaks 및 래트)
우리는 가득 차있다. 제품 분석 완료 그러나 예비 테스트는 보여주고 있다.
네가 기대하는 모든 것, 높은 수준의 중금속 그녀의 두뇌와 다른 기관에서.
반면에 저곳 상황이 악화되고 내가 완력을 쓴다면  난 괴물이 되죠
은유적이에요 말 그대로가 아닙니다.
세계 다음 번 대유행일 수 있다.
음, FBI, NOPD, JPSO. 그리고 주 경찰들 그 도시를 봉쇄하다
미숙한 은유. 그녀의 마음을 위하여
나도 비유를 좋아하지만 오늘은 적당히 해요 성폭행범이자 살인범을 심판하는 날이잖아요
이 시스템 중 하나가 설정되면 잠금을활성화합니다.
은유적으로 우리가 그랬다.
그건 아니고 전이암이 있었어요
나는 백신이 다음과 같은 것이라고 생각했다. 올드타운 주민에게 접종하고 하지만 부화한 새끼들을 위한 거라면
전이된 육종은?
정말 특별한 건 공격적인 전이암이 합리적 설명 없이 사라지기 시작했다는 거죠
비유일 수도 있죠
우린 갇혔어 아무것도 안 들어가도, 아무것도 안 나와
‎매일 금속 탐지기를 ‎통과해야 하는 ‎마틴 루서 킹 시니어 ‎동네의 흑인이 아니라 ‎도시에서 가장 비싼 ‎사립 학교에 다니는
내 충전물이 금속이야.
난 밥이야, 곁땀이 흥건하지 줌!
우크라이나 어떻습니까?
우크라이나 가실 겁니까?
우크라이나에 가라고요?
우크라이나도 고려해 보세요
그것은 큰 금속 원형이었다. 튜브가 달린 것 뭔가 있어 보인다.
유효 성분에서 시타라빈의 변종을 확인했어요  항대사물질이죠
너가 절실히 필요하면, 믿음직한 금속 버킷 완벽한 위성 접시로 작동합니다.
그렇지 않으면 금속
놀라운 금속의 성질 신축성이 좋아진다는 것이다. 더위 앞에서
그러나 모든 금속이 똑같이 만들어지는 것은 아니다.
모래와 석고는 작용한다. 절연체로써, 그것은 좋다. 손에 들고 있는 프로판 횃불이
그 쇠창살들은 곤경에 빠지다 튼튼한 석공 닻을 달고
감금되어 있는
금속 물체가 보입니다
구체에 구멍이 없는 금속 물체입니다
구체에 구멍이 없고 일부가 지면에 묻혔습니다
뭐, 로렐스(Laurel's)를 쓰고 있는데 비교할 장비 네 화살의 야금야금 우리가 찾은 사람들에게 그 남자들과 여자들에게, 두고 보자.
와 함께 표시됨 메타 테라스
아니면 변형인간으로 만들거나 그들의 의사에 반하여
♪ ♪ ♪ ♪
네, 코로나의 깃털 정확한 경력에 필적하다. 체스터의 손가락들 중 하나지
넌 국가 보안에 현저한 위협이 되는 메타휴먼이다
오델 요원은 캡슐 애들을 포획하려고 할 거야
마코비아가 박사님을 손에 넣어 그쪽 메타휴먼 군대를 안정시킨다면
아버지가 보건소에 데려가서 백신을 맞혔는데
의심스러운 아동을 제 뒤에 보이는 것 같은 시설에 격리하여 메타휴먼인지 확인하는 것입니다
왜들 후진 별명을 못 지어서 안달이야?
"보안 접속 중" 마코비아가 특수 부대와 메타 하나를 데리고 침입했습니다
특수 부대와 메타를 보내 애들을 납치하려 했어요
메타와 관련된 것을 보거나 들었다면 직통 전화로 신고를
애들은 전부 갇혀 있고 메타랑 군대가 지천이에요
처음 본 메타도 있었어요
검은색 잿더미로요 카슨 윌리엄스라는 사령관이 그 메타를 네드 크리건이라고 부르더니
엄마는 메타를 이해하고 통제하는 데에 중요한 연구자고 아빠는 생물학적으로 귀중하니까
네 아빠처럼 백신 실험의 피해자야
접촉한 메타의 능력을 복사하는 능력을 가졌지
네가 본 다른 메타는 사령관이 말했듯이
윌리엄스가 지휘한 메타 군인 중 하나지
격리 시설로 가는 ASA 차량을 찾았어
메타일지 모른다는 것만으로 아이를 빼앗기기 싫어서 도망치려는 것뿐이에요
자리가 부족하거든 겁먹은 애들이 어떡할지도 모르고
사람들 말이 보건소가 정부를 위한 메타 확인소로
메타휴먼 무기화
마코비아가 메타란 메타는 전부 사냥하고 있어
가족은 메타고 박사님 또한 마코비아의 표적이니까요
알고 보니 앨릭의 사촌인 미키가 파티 버스를 2023년으로 잘못 예약했대
브라보 2 풀 메탈과 우측으로 가 우린 좌측으로 갈게
메탈, 소니, 왼쪽으로 밀어서 그 벙커에 망치질을 해!
풀 메탈, 쳐!
금속, 뭐라도?
그래도 풀 메탈보단 낫지 두 번은 떨어졌지?
만약을 대비해 알렉산드리아를 폐쇄해야 해요
강을 따라 수색할 때도 금속 팔을 가진 남자랑 내 땅에 들어왔어
건축과 공학에 대한 내 지식으로 선한 이웃들을 도와 미소 짓는 치아들의 빈틈을 메우라는 에너지의 부름이 느껴져요
금속 팔을 가진 자가
금속 팔을 가진 자는 쓸모가 있을지도 몰라
금속 팔을 가진 자는?
‎우리 책임은 백신을 찾는 거야
‎글쎄, 완벽한 비유는 아니라 ‎답하기가 그런데 ‎중요한 건 거미를 ‎살려주려고 했다는 거야
가지고 있는 것 같다. 도처에 전이된
그의 수영 친구가 있습니다. 그의 코로나도에서, 내 누이가 날아간다.
그녀는 방금 진단을 받았습니다. 관상 동맥 심장 질환.
 사랑을 계속 가둬야 해
[TV리포터] 어딘가 구겨진 금속으로 아파치 헬리콥터의 그것을 만든 단서가 있다 하늘에서 떨어지다
지난번엔 시노자키가 네 공격을 철저히 막았잖아
코스프레라고 하기엔 금속이 너무 진짜 같아
 확대해봐
저기 있다, 확대해
금속 불순물이 섞여 있는데 콜로이드 용액을 만드는 데 쓰여
세동이 계속되는데 관류가 없으면 환자는 죽어요
이 메타 휴먼들이랑 어떤 연관이 있을 것 같군요
너희 메타 휴먼들은 어딨나?
메타?
[금속 터딩]
잠금 절차를 시작하십시오.
난 벽에 등을 대고 있을 수 있어 말 그대로, 은유적으로가 아니라.
금속으로 만들고 인체 모형을 하고 있죠
하지만 나는 또한 덕트 테이프의 조각들을 발견했다. 그리고 회색과 노란색 금속 조각들.
황색금속수단 다른 종류의 파편
테이프와 금속을 얻을 수 있니? 실험실로 바로 날아갈까?
조드가 깨닫는다면 넌 실종됐고 폐쇄 명령을 내릴 겁니다
이의있소 그녀가 내 은유를 가로채고 있어!
난 금속과 아스팔트로 이뤄진 이런 정글에서 사냥을 그리워해
다들 정신 제대로 차려
이차종양인데 성장 속도가 빨라요
그건 모르잖아 병원에선 뇌종양으로 추측해요
제 경력이 30년인데 뇌전이암에도 살아남은 환자분들을 봤어요
그리고 MRI를 보니까 폐에서 전이된 종양인 것 같아요
폐에는 종양이 없어요
여기 이게 바로 종양이고요
수술에 종양 말고도 다른 위험이 있을까요?
이름은 이보고 우크라이나인이야
우리는 철창에 들어가야 한다. 즉시
약도 있고 백신, 신속한 혈액 검사
빙, 탕, 붐, 신종 바이러스, 유행병.
그리고 어쩌면 금속 캔에 갇혀있을지도 모른다. 어떤 멍청한 꼬마가 피를 토해내며 우리 모두를 아프게 할 거야
나는 이 금속 관에서 사는 것이 지겨워.
젠장, 기분 좋다. 그 금속 통에서 나온다는 걸 말이야
나는 모든 준비를 하고 있다.
좋은 작품이다.
좋아, 다들 그 훈련은 우리는 금속 분사 포트를 삽입하고 있다. 경동맥에 바로 꽂혔어
[금속 산란]
우린 완전히 감금되었고 위험에 처했습니다
나는 그가 나에게 말했던 것을 기억한다. 그녀는 대관식 날에 태어났다.
다리는 거의 다 뺐는데 바닥에 날카로운 금속이 많네요
비 관상 동맥 접합부를 당겨 봐요
그럼 중금속이나 독극물 중독일까요?
가이아의 약물 검사 범위를 넓혀서 마약 외에 중금속까지 찾아보라고 할게요
유감스럽지만, 우리는 지금 하고 있다. 그것보다 더 빡빡한 시간표
좀 확대해 줄래?
나는 개 팀을 불렀다. 그래서 여성들이 철수하고 있는 동안, 감옥 전체를 습격할거야.
몇시에 록 아웃에서 벗어난 여자들?
잠금 장치가 해제되었습니다.
 30분 전에 잠금 장치를 
그리고 나서, 잠시 후, 록 다운이 호출되기 바로 전에, 까마귀도 없어.
우리는 봉쇄가 필요하다. 입학식장!
반복한다, 우리는 폐쇄가 필요하다. 입학사정관에
자물쇠를 풀어줘 그래서 내가 경찰관을 데려올 수 있도록 의학적 치료로, 오버
우리는 감금되어 있다.
이봐, 왜 우리가 갇혔어?
우린 갇혔어.
우린 갇혔어.
당장 문을 열어!
봉쇄를 해제하지 않으면 베라를 쏠 거야
'코로네이션 스트리트'를 못 봤잖아!
그 드라마를 모욕하면 당신은 이 집에서 쫓겨나서
당신의 뇌에 전이되는 것은
우리 시간표 얘기하자.
부모님 허락까지 받았으니 지지가 널 옭아맬걸
더 보이게 확대해
‪확대해봐요
인식, 변형, 인간의 감정.
구역이 봉쇄되었습니다, 손님
‎바위, 금속을 가리지 않고 ‎세상 무엇이든 벨 수 있어
‎비유적 표현 아니고 진짜로
저희도 절차가 있습니다 잠시 기다리세요
‎  '변태'에서 그랬듯이 ‎
마음으로 아빠를 느끼거나 그런 게 아니고요
나한테 그렇게 찰떡 같은 비유는 아니네 연예인 가십이나 유튜브 프러포즈라면 모를까 그래도 네 말뜻은 이해해
그 곳은 봉쇄되어 있다.
금속을 제외하고, 컨테이너는, 음. . 탄소 섬유, 도자기
이 남자는 납치된 남자야 너의 사촌 에스페란자 변형인간으로 만들었어
우리 도플갱어 중 단 한 명도 지구 프라임으로 가기 위해 살아남았고 내가 알기로는
그들은 납치해 왔다. 변형인간을 훈련시키고 내 사촌 에스페란자처럼 그리고 잠재적으로 다른 사람들.
그리고 블랙홀의 도달 범위는 훨씬 더 커진다. 메타휴먼 암살자들을 훈련시키고 있어
그녀는 도쿄의 천문학자다. 별빛에 연료를 공급할 수 있는 힘을 가지고, 하지만 그녀의 변형력은 정밀하지 못하다
또 다른 새로운 메타 서프라이즈 지구를 파괴하는 프라이머리의 호의로
가장 편리한 시간이 아닐 수도 있다. 메타아신을 불러야겠어
블랙홀은 당신의 수년동안 광학 기술, 변형인간을 납치하는 동안 에스페란자 가르시아처럼 빛에 기반을 둔 능력을 가진 사람이고
공포와 필멸에 대한 비유예요
지금 비유적으로 비꼬는 것 같은데요
"4,000명 사망 예상"
그리고 2016년 100주년 대회 중계권요
천부적인 재능과 말솜씨가 있다면 따로 홍보할 필요가 없으니까요
나흘 뒤, 다티사는 남미 축구 연맹과 협약하여 2023년 TV 중계권을 3억 1,700만 달러에 사들입니다
미국 대표단은 2022년 월드컵 개최를 꿈꾸며 취리히에 갔습니다 하지만 카타르가 상대로 나왔죠
‎진짜 팔았다는 건 아니고
‎"메시지 전송 실패 ‎나중에 전송" ‎영 아니네
‎외람된 말씀입니다만 ‎아무리 교회라고 해도 ‎금속 전체를 독점할 순 없습니다
‎상품으로 등짝에 ‎마법 금속을 때려 박아 문제지
‎또한 그는 인간에게 ‎디비늄을 주었습니다 ‎이 극초전도 금속은 ‎제 연구의 원동력입니다
‎이건 단순한 금속 쟁탈전이나 ‎이념 싸움이 아니오
‎내 등에 있는 괴상한 금속 때문에 ‎죽었던 내가 ‎되살아났다고 생각해요
‎디비늄과도 다른 새로운 금속이지
‎내가 통과할 수 없는 ‎이상한 파란 금속이 ‎또 있는 게 아니라면요
제트 연료가 가득한 비행기인데 추측하면 안 되지
일주일 후, 그녀는 그 암이 전이된 상태였다
넌 이겨내야 해 보안 허가서 그럼 가서 옷이나 갈아입고 그리고 나서 넌 이겨낼 수 있어 금속 탐지기
도미닉: 그런 형이 있을 수도 있고 그의 머리에 금속 클립을 꽂았다 적의 신호를 무시하다 쿠바 출신
우린 코우 반 힐에서 끝났어 우리는 언덕을 내려가고 있었다 그는 몸을 뒤집었다 그리고 그는 그의 입을 때렸다 금속 주자로
아까 개가 있었어요 그리고 비유로 사용한 거라고요
비유가 너무 많았다고요!
 비유를 이해 못 하면
어떻게 그 비유를 이해 못 해요?
‎네, 특히 우크라이나에서요
 동유럽이죠, 주로 우크라이나
‎"우크라이나"
‎무기 밀매상이죠, 우크라이나에서 ‎벨기에를 거쳐 전 세계로 보내요
오늘 밤, 가넷 의료원 주변은 긴장감이 감돌고 있습니다 이곳은 6번째로 폐쇄된 지역 병원으로서
전문적인 형이상학자 옥타비오 콜먼 에스콰이어 덕분에 우리 연구소는 오늘날 같은 영향력과 명망을 얻었죠
이 프로그램의 마지막 순간이 왔습니다 저의 의도가 명확히 드러나고 드디어 비유의 장막이 걷혔죠
찌르기 공격!
그래요, 금속 기저귀를 차고 슬라임 속에 갇혀 있어요
2024년 6월 2일.
믹, 2024년 6월 2일 정확히 5년 반이다. 우리가 돌아온 날 이후
2024년 6월 2일까지입니다. 그런 일이 일어나지 않도록 말이야
7번 갑판 봉쇄 훈련은 추후 지시 때까지 취소됐습니다
함선의 구성과 금속공학으로 봐서 23세기에서 25세기 사이에 건조된 것 같은데
그녀는 메타매스의 천재다.
그리고 넌 J pop에서 베이스를 연주해 하드 메탈 커버 밴드?
저기, 나 좀 도와줘 메타매스 문제 때문에
그리고 당신은 J pop으로 베이스를 연주하다 하드 메탈 커버 밴드?
이봐, 난 도움이 필요해 성병 문제
아니, 우린 전문가가 필요해 변형인간은 그냥 너무
전문의가 필요하고, 메타 수학은 그냥 너무
대안은 마법이 깃든 시간 내내 일종의 봉쇄야
좋은 비유.
음, 너 원래 그런거 아니니? 가둬놓기 위해서?
 잠금장치를 지금 고칠 수 있나.
락다운은 사고가 아니라 그랬나?
신경 쓰지 마 이제 어떻게 우리에게 보여주니?
뭐, 세상이 너무 지나쳤어. 메탈 오토매틱으로 인수 남자들의 모든 일?
관상동맥에 대한 그의 삶, 그리고 세계의 씨앗,
문자로, 트위터 유튜브, 틱톡은 물론이고요
엘리나는 질을 비유로 삼은 거예요 우리의 정체성을 독특하고 주요하게 만드는 우리의 일부를
'우리의 대화는 1분도 채 안 걸렸고' '그 순간 제 머리 위엔 유리 천장이 생겼습니다'
우리는 명령을 받았다. 그 유통기한이 지난 백신을 폐기하다
게다가 그 백신들은 아직 완전히 좋아.
여기 작은 수두 백신이 있어
아무도 3톤을 옮기지 않는다. 죽은 금속을 아무데나 가지고 있지
하지만 적어도 아이들은 예방접종을 받았어
내 말은, 누가 안 그래. 백신 접종을 강행하다?
빌어먹을 희토류 금속들.
이 오줌싸개 대회 제닝스와 사랑에 빠졌는데 우리 시간표가 앞당겨져서 그래서 나는 받아야 한다.
'이스트엔더스' '코로네이션 스트리트'
D. 코로네이션 스트리트
코로네이션 스트리트 정답입니다
'코로네이션 스트리트'
망할 놈의 '코로네이션 스트리트'
살인 사건에 빗대자면 지문을 남겨야 했을 테니까요
귀금속이죠 장기 자산이니까요
‪조르조, 말이 그렇단 거야
기분나쁘게 듣지 마세요 대사기능이 굉장히 안 좋은 상태라서 그래요
신진대사가 경색되면 기도가 막히고
그녀는 지금 숨도 제대로 못 쉬고 사경을 헤매고 있을 거야
셋째 금속 탐지기에 걸리지 않게 신발에 달린 종을 제거한다
큰 북, 큰 북, 중간 북 작은 북, 발로 차는 북, 철판 철판, 실수 안 했다!
동관 전체는 이제 코로나 병동이에요
우리가 가르치는 모든 신념과는 정반대지만 전염병이 들끓는 상황에선 응급 상황이란 없어요
코로나 환자가 아닌 경우 받지 않는 거 알지만 차 폭발로 머리부터 발끝까지 피부 전 층에 화상을 입은 십 대 아이는 받아주세요
 코로나 감염에 취약하죠
지금 코로나의 위험성이 얼마나 큰지 아시잖아요
여기는 코로나 센터라서 아드님인 프랭키는  시애틀 장로교 병원에 갔는데
말은 그렇고, 보험 때문에 당신이 해고하는 게 낫겠죠
내가 아는 건, 일어났다는 거야 내 핏덩어리에 금속 의자 옆에 흠이 있는 내 머리와 같은 모양
나는 앉아서 말했다. 금속 의자 감시 "제2회 초연.
나는 그 날을 쉬고 싶다. 내가 앉을 수 있게 그리고 데스 메탈을 듣는다.
그리고 만약 당신이 원한다면 함께 앉을 친구 그리고 조용히 듣는다. 금속을 죽이기 위해
충분히 확대하면 명함을 볼 수 있다.
긴급 구조대와 협조하면서 전력 복구 시각을 알려줘
"어느 '유형증'?
경미한 제5 중수골 골절입니다
네가 좋아하는 백신 더 맞아야지
 그렇대
화상 채팅으로 말하긴 좀 그래서
한 시간 있다가 화상 채팅으로 지역 상공인들한테 대출이 지연될 거라고 말해줘야 해
‎탱고 구역은 봉쇄 명령을 내렸고 ‎전원이 돕기로 했어요
[금속 막대가 땅바닥에서 쿵쾅거리는 소리]
감금, 갱단들 갈색 사람들
예방 접종일 지키시면, 문제 없을 거에요.
그냥 금속조각일 뿐이라네.
열기가 너무 강렬해서 그것은 금속을 녹였다. 그리고 이 사람들 어쨌든 집은 들어갔다.
신진대사를 하고 면역력을 높여주고 천연 진통제
닥터 왈리, 우리가 뭔데? 여기서 일한다고? 에너지의 물결 현재 우리 행성을 강타하고 있다.
 개발자가 시간표를 설정했다.
 글쎄, 그 시간표는
타코 놈들이 쏜 총알 봤어?
카메라 좀 가까이 잡아주시겠습니까?
 어떤 비유든  사용하고 싶으시다면, 엄마 시간이다
내 생각에 반짝이는 메타휴실과 같다
 알았어
‎이상하지만 사랑스러운 이웃까지 ‎페루 따위 알 게 뭐야
‎이건 CIA급 장비고 ‎울트라줌 5K
‎비유하자면 그렇단 거야
정확하게 말하기는 어렵지만 무겁고 단단한 것이었지만 가장 유력한 금속
우리는 외국의 흔적을 발견했다 머리카락, 피, 금속 드릴 먼지, 부츠 지문, 공업용 기름, 그리고 의 작은 조각들 두개골에 칩을 칠했어
잠금 장치.
잠금 장치
잠금!
야혈은 신진대사를 한다 방사능의
금속 받침대 위에 놓인 그 머리에서 눈을 못 뗐다
칼이 말하길 바래 그냥 은유일 뿐이야
머리 위에 있는 금속으로 된 거 보여?
 DEO가 토이콘을 넣었을 때 렉스는 방금 실수를 했었어
자물쇠로 잠근다.
자물쇠로 잠근다.
자물쇠로 잠근다.
댄버스 감독님, 왜? 오늘 밤 내 DEO가 문을 잠갔다고?
저건 렉소슈츠야 그리고 자물쇠 보호막도.
그건 금속이야!
‪다리에 철 박은 거 말고는 ‪견딜 만해
홀을 봉쇄해 대표단이 들어오면
이 금속 케이컵들은 내 딸네 집, 재사용 가능.
마치 은유 같다. 회춘과 두 번째 기회를 위해
내 머리에 무슨 쇳덩어리를 던졌어요 내 코앞에 떨어졌다고요
아닌 것 같은데요 내 머리통에 금속 물체를 던졌어요
누가 쇳덩어리 던졌어?
그러니까 내 허락이 떨어지기 전까진 얌전히 집에 박혀 있으란 말이야
손으로 차가운 맥주를 집어 들지
‎벼룩 같은 버브룩 남작의 경우에는 ‎그 역겨운 외모가 ‎집안 문제와 딱 맞아떨어지는 ‎절묘한 비유가 아닐 수 없죠
‎아니면 더 헷갈리는 비유와 ‎판에 박힌 조언만 해 주고 ‎보내시겠죠
‎[달그락 소리가 난다] ‎어, 그거 만지면 안 돼
‎[영숙이 안전핀을 탁 뺀다]
 코로나 트럭도 있지
‎전 세계가 틱톡에서 널 팔로우해
지난 주에 거기 2학년이 마체테 칼을 가지고 금속탐지기를 통과하다 걸렸어.
‎이게 좋겠네, 확대해 봐
2024년까지 달에 부츠를 신는다
2024년 달에 장화를 신고
 금속 그물을 배출할 수 있고, 그리고 그것은 우리의 희망이다 우리가 이 망을 얻을 수 있다는 것을 적 위성과 뒤엉키다
요컨대 넌 될거야 약 일주일 동안 태양을 향해 상처받으며, 하지만
그리고 POTUS는 원한다 2024년까지 달에 부츠를 신는다
네, 아마 아마도 비유일 것이다
배기 마운트를 확대해 주시겠습니까?
아니, 하나는 풀메탈 연금술사, 하나는 풀메탈 금속 연금술사:
풀 메탈 연금술사가 1위를 차지했고 하지만 망가에 따라잡혔고 그래서 그들은 그들 자신의 것을 만들어야 한다
그리고 틱톡의 여왕
베이징이 주최한다 2022년 동계 올림픽
소아마비가 얼마나 심했는지 잊어버려 사람들은 백신을 끊는다
네 아버지가 심장마비로 쓰러지는 줄 알았어
그리고 난 타인스를 가늠할 수도 없죠 '가늠자'는 총구 끝에 달린 금속 돌기로 겨냥하는 걸 돕는 거예요
확인해주시겠어요?
메타 물질.
강화시켜, 눈을 확대시켜.
T 마이너스 2분 후에 폐쇄한다.
한번만 이 시작은 샤이엔 산 가택연금에 처하게 되면, 우리의 기회는 장군을 막을 수 있는 방법이 없어
1분 안에 폐쇄.
1분 안에 폐쇄.
잠금을 준비하라.
잠금을 준비하라.
폐쇄 중에는 안돼.
잠금을 시작하는 중.
자물쇠를 풀기만 하면 돼
하지만 필요한 것은 금속뿐이다.
메탈은 무선신호를 흡수한다, 및 신호가 충분히 강하면, 금속이 진동하고 진동한다.
주위의 공기, 소음을 발생시킨다. 이 DIY AM 송신기 소리를 낼 것이다. 는거의 모든 금속 제품에서.
내가 승리를 거두지 못하면 우크라이나에서, 그녀는 데리고 나올 작정이다. 스피리족과 싸우기 위한 재래식 군대
잠금 프로토콜을 따르십시오.
얘들아, 너희의 안전을 위해 건물 전체를 봉쇄할 거야
건물 전체를 봉쇄한댔으니 경비가 쫙 깔렸을 거야
저건 액체 금속으로 덮여 있어
‎넌 매주 4.2번꼴로 ‎틱톡에 포스팅하지
그들은 모든 부두를 가지고 있다. 지금 당장 가둬놨어
팔라스는 우리의 가장 큰 중성 금속 생산지다.
렛 팔라스 내려라 그들의 금속 생산량 그리고 경제 보르가 무너진다.
형이상학적 의미에서 나는 어디에나 있지만
이 항구는 봉쇄 중이다.
봐봐. 그래서 메탁스 폭도들이 5만을 바치고 있었다.
아무도 말할 생각을 하지 않는다. 회계부 무슨 일이 일어나고 있는가 빌어먹을 자물쇠가 있을 때 말이야
잠근다.
다음 번에는 메타시안 바 배가 고프면 그만두라고?
알겠어, 메탁스 음식 꽤 무거울 수 있다
대관식 초대 사진?
그게 네 은유 아니었어?
 최고 영예다 초대받다 대관식에 갈 거야, 라자로
확대해
확대해
잠깐, 확대해 봐
‎간호사가 그랬는데 ‎입에서 쇳내가 느껴질 거래
‎철공소에서 바로 왔어
‎맞다, 난 인더스트리얼 ‎얼터너티브 일렉트로닉 메탈 들어
‎내일 애틀랜타 디자인 박물관에서 ‎사람이 올 거래
‎그리고 말인데, 박물관에서 ‎내 조각품 전시하겠대
‎법정에 나가서 싹 다 까발렸지
‎"이 영화는 코로나19 기간에 ‎완성됐습니다"
‎신진대사가 아기 염소 수준인 ‎사람이 잘도 그런 말을 하네요
‎얼굴에 박히는 총알, MF 둠
포스트에서 메타데이터 검색
이거 메타픽션이 과한데요?
메타픽션이 과한지는 내가 결정해
출생 증명서랑 예방 접종 증명서?
예방 접종 증명서는 가져오렴 면역력이 좋아 보이진 않구나
우리 아기는 예방 접종 다 했어요
[메탈 크레이킹]
[금속 스퀵킹]
아니, 비유 섞는 걸 즐기는 통증 없는 사람처럼 보여
‎네, 하지만 어나는 ‎한때는 산업의 중심지로 ‎불안정한 금속을 ‎농축하는 작업을 했죠
‎그 함선은 CME, 즉 ‎코로나 질량 방출에 당했을지 몰라
‎그래서 너희 집을 봉쇄하겠다
코요테한테 금속 통을 열 만한 힘이 있을 것 같지 않아
전체적으로 금속이 약해졌고 균열도 생겼더군요
‎  비유잖아 ‎
‎그것도 비유야
‎그리고 쓸데없는 은유까지
‎프런트는 안 통하고 ‎쇼 선생님은 334호 열쇠를 ‎철저히 차단해 놨어, 그래서
우리는 그것이 제한되어 있다고 들었다. 의무실 수준으로 와 그 건물 가둬놨어
확대하다.
총격 발생, 구역을 봉쇄한다
메탈 오브제 번개를 유인할 수 있다 이미 끝난 일이라면 일정한 거리 내에, 크기에 비례하여 물론, 목적의
‎브라의 금속 와이어일 거예요
(금속 크리크)
(동남쪽의 침묵을 깨는 것) 라디오에서 사막 금속 재생)
클로즈업할게요 됐어요
 확대할게요
‪넌 스트레스 골절이 있어 ‪두 번째 중족골 같은데
‪죽을병은 아니고 중족골 골절이야
‪중족골은 발가락의 뼈
‪나도 중족골 정도는 알거든
‪그래, 데스메탈이 탄생하겠지
‪비유를 멋지게 섞으셨네요
‪유혹은 당신이 하는군요
체스 은유로는 그만둬!
전체 구역을 봉쇄했어
이것들이 널 구해줄 거라 생각하겠지만 금속 쪼가리에 불과해
‎스릴 넘치게 살고 ‎전속력으로 돌진하지
‎'일론 머스크랑 자지 마'
백신.
‪진행성 및 전이성 ‪삼중 음성 유방암입니다
‪수 톤의 금속을 뚫고 들어올 거야
이사야, 네가 앞장서서 오늘 밤 코로나에 있는 수프 주방에서
2024년 6월 2일.
우리는 2024년 6월 2일에 죽을 것이다.
2024년 6월 2일이라고 하셨나요?
저 사진 확대하다
‎'내가 원하는 건 줌 줌 줌 ‎그리고 품
‎(베베 비오) 저는 12살 때 ‎스카우트 대원이었어요
은유가 필요한 우아한
이봐, 빌어먹을! 대관식 거리 주변, 무슨 뜻인지 아시겠어요?
그리고 12월 초에 우크라이나에 갔었잖아
우크라이나에 있는 그 무작위 진료소야!
여기 있는 클리닉과 얘기했는데 그리고 그들은 자신들이 서류를 모두 보내서 모든 여행 서류들, 모든 게 정상인 것 같군 우크라이나에서 일어난 일이겠지
‎그 사람은 금속을 뚫고 ‎ 지붕을 뚫고 ‎아래로 떨어진 거죠
림프샘과 간으로 전이됐습니다
‎네 휴대폰에 틱톡 깔아줄게
한 마디만 더 하면 네 메탈헤드에 구멍을 낼 거야
메탈
그는 티크에서 나를 놀렸다. 톡 난 엄마가 없으니까
그리고 할머니와 할아버지, 그들은 아마도 Tiktok이 시계라고 생각할 것이다.
클라크의 동영상에서 나온 메타데이터 입니다.
나는 그들이 두드리는 소리를 들었다. 쇠파이프로
‎이걸 어떻게 확대하지?
 머리를 식힐 필요가 있어 ‎  그렇죠 ‎일론 머스크나 올림픽 선수들은 ‎어떻게 쉴까요?
아마 이것들 중 하나를 빌릴 수 있을 것이다 금속 책상, 서류 정리 캐비닛 ▲
메탈 쨍그랑
헤비메탈은 무섭지 않다.
은유적으로 말하면.
나는 친구가 있었다. 우크라이나 출신
이 경우, 오피오드는 은유적인 등가물이고 사람이 다룰 수 없는 물질
그의 은유적인 지옥으로.
마이클, 난 전이됐어 고환암, 내가 이미 진단을 받은 후 중피종으로
나무에서 금속을 뽑아냈지 바위 밑에서 가지지 않은 곳 볼 생각까지 하다.
 은유법 쓰시네요
빌어먹을, 비유도 못 하냐?
금속의 찌꺼기 찾기 미사일로부터 그쪽으로 2마일이나 날아갔어
우리에겐 필요한 게 있을 거야 우리의 시간표를 앞당기기 위해서.
금속 없음.
그래서 리드 씨가 위치를 정확히 알 수 있다 6년 전 그 금속을 발견했고 그는 아무것도 보장할 수 없다.
금속 파편이 있는 곳 하늘에서 비가 내렸다.
 금속을 좀 가져왔어.
육군이 탈환한 후 리드의 금속 그의 만남에서 건져낸, 그들은 그것을 비행기에 실었다. 그것보다 훨씬 더 큰.
이봐, 만약 그 금속이 그런 강력한 속성을 가지고 있지만 왜 그것을 가지고 날라다.
오, 그래서 당신은 생각하시죠? 그것은 금속이라는 것. 왜 비행기를 추락시켰지?
그것은 금속이 아니었다. 비행기 추락의 원인이 된 거야
내가 검사해볼게. 우리가 가기 전에 금속으로 만든거야
제가 시간표 한번 만들어 봤습니다
빅토리아 여왕 장례에 초청받고 대관식에도 두어 번 참여했어요
그들이 국경을 넘었기 때문이다. 우크라이나로 가는 길이야 필수 체크포인트 무시
에밀리아 발견 그들은 수송하고 있었다. 우크라이나로의 폭탄들
 은유 말이야.
음, "검은 책" 이라는 용어는 그냥 은유일 뿐이야
정말 2x4 메탈박스야. 사진, 비디오로 가득 차서 모든 것이 지퍼 드라이브로 백업되었다.
은유적으로 드러낸 거 아닙니까
"소듐이 그 예다. 가연성의 금속의 D연료로 분류된다."
 금속 머리 받침대
가연성 금속은 분류된다. 어떤 종류의 연료로
이빨과 뼈 조각들이 있다. 그리고 아마 금속이 좀 들어 있을 것이다. 조의 엉덩이 무릎에서 말이야
‪선배 집단은 2년 전에 죽었어 ‪내가 직접 봤지 ‪근데 형상 기억 합금처럼 ‪다시 돌아온 거야
‪콜은 안 돌아와 ‪걔 아버지가 잡아 두실 테니까
성당에서 나온 파편을 검사했는데 발견된 성분만 수천 가지예요 하지만 검색 결과를
금속 파편, 공공사업이란 단서를 합치면
달그락대는 소리 때문에 돌겠는데 도울 생각을 안 해
나머지 백신을 실은 후 이륙하죠
MMR 백신을 보내 다행이에요
백신이 비싸잖아요 많은 사람을 도울 거예요
비유가 뒤섞인 거 알지?
계속 문제가 없어야 해 당장 건물 봉쇄해
 봉쇄했으니 아직 건물 안이에요
봉쇄 프로토콜을 피할 수 있을까?
메타데이터를 보십시오
아니, 금속도 전자제품도 없고 전자기기 없음
메타데이터에 삽입했다 내 다크클라우드 해킹에 대해서 말이야 패터슨?
백신이 있다면 최고였을 텐데
아무 백신이나요
‎클로즈업 장면에서 쓰는 칼은 ‎날카로운 금속 재질이라서 ‎그걸 찾아야 살인범을 찾는 거죠
폐쇄 명령이 내려왔어요
죄를 시인하는 게 아니라 비유적 표현이에요
‎틱톡 같이 하자고 ‎물어본 건 아니겠죠?
현재의 메리 잉글랜드에 이보다 더 나은 은유가 어딨어?
뭘 의미하는 걸지도 몰라
은유적으로 말한 거니?
전이된 거지
놀랍게도 더 불쾌한 메타카팔 골절이야
브라이트의 엄마가 그리고 그 이상한 독일 아가씨는 그를 가둬놨지만
은유적으로 의미심장할 수도 있지
금속탐지기는 그것을 잡지 못할 것이다.
저기, 거기엔, 요점이 있어 심장을 뚫을 수 있는 곳에 어, 그리고 방해하지 말고 단일 관상 동맥
신체가 화학물질을 대사함에 따라 다른 독소로 변하기 시작하고 아세톤과 글리콜산처럼 그리고 포름알데히드.
그 병은 단단히 박혀 있다. 그의 목과 유산소 대사 인수되었다 압력이 거세지고 있다
 백신 주사를 안 맞았어요
 어떤 걸 안 맞았는데요?
백신을 안 맞은 꼬마가 괴질에 걸렸다고?
백신 주사를 안 맞은 애들이 많아요?
그럼 큰애도 백신 주사를 안 맞았어요?
백신 때문에 재고가 없어
백신 주사를 안 맞은 디프테리아 소아 환자가 있어
예방 접종 클리닉에 대해서는 로다한테 물어보고
난 백신 주사를 맞았어요 16살 생일에요
특히 백신을 국내로 밀반입해서 장티푸스, 이질, 디프테리아를 막으려던 의사들요
넌 그 은유를 가져갔어 그리고 넌 그걸 이상하게 만들었어.
금속 상자인데 숫자 조합 자물쇠가 달렸어
내가 윌리엄의 변태 주문을 완성한 것도 그저 갑자기 아이디어가 떠올라서였어
‪  금속탐지기 그냥 지나치잖아‬ ‪
‪예를 들면 번호판 숍에서‬ ‪훔친 금속 조각이라든가‬ ‪콩 통조림 뚜껑 같은‬
‎취임식 때 입을 거야? ‎아니, 대관식인가?
‎그런데 길에서 만나야 해 ‎이모가 못 나가게 하거든
이 비유에 나오는 차들은 투자액에 대해서, 운전자들은 투자자들이고 너처럼, 그리고.
저런 녀석들 엔진에 시동을 걸고 금속을 팽팽하게 하다 내 일은 너를 방해하는 것이다 위험 지역으로 가는 고속도로
말하자면, 절 알프스 구명견으로 생각하시면 돼요
말하자면, 눈사태에 직접 대처하지 마시고 말하자면, 위스키 통 목에 걸고 제가 대신 뛰어다닐게요
가죽 재킷, 뭐, 금속 [구매팀장이 계속 설명한다]
예방 주사 맞았잖아
나는 뛰었지만, 나는 깜짝 놀랐다. 금속 파이프로 뒤쪽에
내 딸과 그 중 한 명 고담의 가장 극악무도한 살인자들 금속판에 죽은
뭐, 무슨 소리야? 금속에 있는 소녀가 슬랩이 사기꾼이었나?
고담은 강제적으로 감금되어 있다.
고담은 강제적으로 감금되어 있다.
이제 온 도시가 켜졌다. 나 때문에 갇혔어.
에 있는 모든 코드브레이커 그 도시는 폐쇄 상태에 있다 그 사람 때문에!
내가 정말 빨리 확대해 볼게
완전 공개, 나는 생각했다 배트케이브는 은유였다
그래, 비유는 아니야
제4 격리실에 물 한 병 부탁해요
‎  대관식에 못 가서 미안 ‎
‎수사를 더 진행해 봐야 알겠지만 ‎현재 정황으로는 ‎코로나가 가족들에게 ‎새 삶을 살게 해주고 ‎그 대가로 자살한 것 같습니다
좋아, 우선 너의 은유는 형편없다.
야, 확대해봐.
데이브 머스테인은 생각했다 그는 메탈리카로 돌아가곤 했다
 백신도 맞았어요
우리 대관식이야
원래 대관식은 궁전에서 하는 거지
진정하고 봐
일론 머스크는 수학 선생님께 섬을 사 줬어
 새가 올라탔다구! 그쪽들도 혹시 퀸비가 보낸
선을 따라 내려가면, 외계인 DNA가 생성될 수 있다 만능 백신
가는 길일지도 모른다. 관상동맥까지 동맥류일 수도 있고
얘들아, 나 이 거대한 금속 조각을 발견했다. 올랑고 해협에서 다이빙을 하는 동안
비철금속.
얘들아, 나 이 거대한 금속 조각을 발견했다. 올랑고 해협에서 다이빙을 하는 동안
우리의 계획은 금속을 부착하는 것이다. 다리에 핀을 꽂다
Full Metal에 연락할 겁니다. 우리가 방금 먹은 이 작은 점심 그가 진을 치고 있는지 확인하기 위해.
풀 메탈, 너는 저것들을 나중에 사용할 수 있다. 소니한테 물어봐
빅과 메탈, 한 번 그들은 사전 승인을 받고 공개되고 노출될 거야
빅, 메탈 게이트를 지켜봐
난 아직 풀 메탈을 못 받았어. 내 콧구멍에서 나왔어.
브록, 풀 메탈, 차량을 거점으로 삼다 나머지는 내가 낼게.
‎난 말했지, 금방 들어올 거야 ‎그러곤 집에 오면 늘 새벽 4시 ‎코로나 병을 ‎레몬 조각으로 틀어막아
Full Metal에 연락할 겁니다. 우리가 방금 먹은 이 작은 점심 그가 진을 치고 있는지 확인하기 위해.
너는 저것들을 나중에 사용할 수 있다.
빅과 메탈, 한 번 그들은 사전 승인을 받고 공개되고 노출될 거야
너랑 브라보7은 끝났어
빅, 메탈 게이트를 지켜봐
난 아직 풀 메탈을 못 받았어. 내 콧구멍에서 나왔어.
잘했어, J.
 나도 우정 갖고 싶어
루디, 잡아!
미국에서의 이민 경험을 비유하는 거야
그것은 변형을 나타내지
도덕적으로 헤어 메탈을 거부해
‎비유적인 말이었어
이런, 이런, 이런. 만약 그가 그의 말을 한 사람이 아니라면 은유적인 발소리
입이 마르고 침에선 쇠 맛이 났다
네가 키우다 죽은 강아지 놈을 내 여자에 비유하는 거야?
도스 코로나스
우리는 방금 끝냈다. 일시적으로 그의 턱에 배선을 하고 그리고 지금 우리는 우리의 관상 절개
우리는 다시 연결할 준비가 되었다. 관상 플랩
심장으로 가는 왼쪽 대동맥의 90%가 좁아진 상태고요
3살짜리 애한테 관상동맥 우회술을 해 본 적은 없어요
 잠깐, 저거 확대돼?
여기서 안 나오면 사이버대에 연락해서 스크린 캡처 메타데이터를 빼내도록 부탁할 거야
정말 복잡한 은유네요
정거장은 아직 폐쇄 중이에요
금속 메뚜기 떼로 시작해서 물리학 원리에 반하는 평범한 엔진 차단으로 끝났죠
오, 나는 축복받은 적이 없다. 당신의 신진대사와 함께.
5년 전. 시버 화학은 고발당했다. 중금속을 투매하는 정련소에서 나왔어
오른쪽 손허리뼈에 실금이 갔어
그레이스 메탈리어스 재클린 수잰
은유적으로 말하면
메타휴먼 변호사
하지만 나는 또한 20년의 경험을 가지고 있다. 비 메타
메타 시내를 공격한다.
시스코가 통신망을 벗어났어 위기 이후의 변형들을 분류하는 것
있잖아, 오늘 아침에 메타 경보를 받았을 때
‎음식과 관련한 비유 ‎그거 말고는 없어?
‎꼭 자네와 멜의 관계를 ‎보여주는 것 같네
폐에 전이 없음.
이 이야기는 이미 전이가 되었다. 그리고 넌 그걸 얻어야 해 그 앞에
그리고 학교에서, 자물쇠 훈련.
메타데이터 확인해 볼게요 잠시만요
주민 센터에 금속 탐지기를 배치했는데
네, 금속 탐지기 쪽에 다들 몰려 있네요 전부 입장하려면 15분은 더 걸리겠어요
이걸 멋지게 비유하면 뭔지 아세요?
 그럼요  빌어먹을, 비유도 못 하냐?
'폰 킹' 보비 방송 종료합니다
손허리뼈 때문에 안 빠지는 거지
‪이건 불탈 때 숫자가 사라졌지만 ‪그 과정에서 ‪금속성 칩이 구부러지며 ‪숫자 7개가 찍혔습니다
‪관절을 탈구시켜야 해 ‪첫 손허리뼈와 ‪큰마름뼈 사이의 관절 ‪망설임 없이 확실하게
‪경제 용어 비유 들어가며‬ ‪계속 시간 낭비하다가‬
‪비유법 썼어도‬ ‪한 5초 더 걸렸겠다‬
좋은 생각이 아닌 것 같아
‪수중 용접에 관해 아십니까?
‪물속에선 불로 금속을 자릅니다
콜로서스가 락다운 상태인 걸 잘 알텐데 그리고 자네가 하고 있는 것들이 불법적인 것을 아네
어느 쪽이든 이제부터 자네 배들 운행을 금지한다
그럼 시간표를 올려야겠네
피닉스인 자물쇠를 잠가라
‪덕분에 가게 주인이‬ ‪엄청 놀랐고‬ ‪이제 가게에서 작업 못 해‬ ‪아주 잘하셨어, CFO님‬
‪가게에서 못 한다더니‬
내 친구 말로는 이걸 하면 입에서 소름 끼치는 쇠 맛이 난다던데요
전문가들은 즉시 교실 폐쇄 방송을 해야 했다고 할걸
당장 교실 폐쇄 방송을 해야 해요
교사와 학생 여러분 교실을 폐쇄합니다
교내 안전 지침에 따라 주세요 따로 방송할 때까지 교실을 폐쇄하세요
교실 폐쇄면 가만있어야 해 문 잠그고
교실을 폐쇄했으니 해결하는 중이야
최대한 많은 사람한테 경고해야 해요
그가 발견한 금속 조각 말고는
‎틱톡에서 유소년들과 ‎이야기를 했다면 ‎걔들이 그걸 지울 일은 ‎절대 없을 거예요
‎중국 음식을 먹으면 ‎코로나바이러스에 걸리나요?
‎인공 지능이란 말은 ‎비유일 뿐입니다
‎예를 들어 백신 반대론자나 ‎비행운 음모론자처럼 ‎페이스북 알고리즘이 파악한 ‎음모론을 쉽게 믿는 사람들에게
‎코로나바이러스만 ‎빨리 퍼지는 게 아니라
‎물을 많이 마시면 ‎코로나바이러스가 배출된다는 건 ‎소셜 미디어에서 퍼지는 ‎거짓말 중 하나입니다
‎코로나바이러스는 거짓말이야
‎사스, 코로나바이러스
‎어쩌면 정부가 코로나바이러스를 ‎핑계로 쓰는 걸지도 몰라 ‎다들 집에 있을 때 ‎무언가를 하려고 말이야
‎코로나바이러스가 ‎사람을 죽이는 게 아니라 ‎그들이 내뿜는 5G 방사능이 ‎사람들을 죽이는 거야
‎오늘 오전, 우크라이나에서 ‎공포와 시위가
‎코로나바이러스에 대한 ‎가짜 정보의 출처들이 ‎약 5,200만 건이나 열람됐습니다
‎코로나바이러스 변종에 대한 ‎검사는 하지 않았지만
‎코로나바이러스에 대해 ‎우리가 보고 있는 건 ‎정보 생태계에서 일어나는 일의 ‎극단적인 예입니다
 브리지
다른 변형인간을 만났는데 플래시라는 아이
우리는 안정되지 못하고 있다. 박사 없는 변형인간들 스튜어트
내 친구, 그는 변형인간이야.
ASA는 가고 있다. 집집마다 돌아다니며, 변형인간들을 찾아다닌다.
그게 내가 메타 에볼라를 치료한 방법이야
알고 있을 뿐만 아니라 메타휴먼을 돕고 하지만 양복을 만들잖아
‎(영) ‎저기 21번 카메라 확대해 주세요
‎(남자2) ‎오른쪽으로 쭉 가시면
‎고철 킬로수가 간당간당해서 ‎못 넘겼거든요
‎(TV 속 아나운서3) ‎즉위식을 끝낸 이곤 황제는 ‎예법에 따라 26일에 걸쳐 ‎곡을 하는 것으로 ‎(TV 속 아나운서3) ‎그의 첫 집무를 시작했습니다
‎즉위식을 끝낸 이곤 황제는 ‎(곤) ‎다른 세계에 있는 ‎대한이라는 나라의 문양이거든
‎(모 비서) ‎아침 8시에 황제 즉위 ‎25주년 기념행사 관련해서 ‎실무자들과 조찬 있으시고요
‎즉위식을 끝낸 이곤 황제는 ‎예법에 따라 26일에 걸쳐 ‎곡을 하는 것으로 ‎[TV 속 어린 곤의 곡소리] ‎그의 첫 집무를 시작했습니다
‎2022년?
‎(영) ‎즉위식을 치르는 폐하를 처음 뵀습니다
‎"2022년 5월 27일, 임인년"
나, 너, 트렌트 풀 메탈.
기지는 보안 잠금을 받고 있다.
내 친구, 여기 풀 메탈
혹시 메탈이라는 거 알아? 두 가지를 좋아한다고?
아니, 금속이 맞아
왜냐하면 코로나바이러스가 있기 때문이다 그 위에, 그리고 그 똥이 퍼진다
그들이 원한 합금은 강력한 자기장을 가지면서도 상온에서 액체 상태를 유지해야 했죠
합금에는 알칼리 금속이 필요하잖아
알아, 우리가 이런 상황에 처해 있다고 생각하는 건 미친 짓이지, 그렇지? 작은 금속 튜브, 하늘 높이 올라가서 말 그대로 아무것도 없이 우릴 붙잡아?
그리고 만약 그가 11월에 이기면 하느님이 우리를 도와주시길 우리는 2024년에 돌아와야 한다 우리가 가진 모든 것을 가지고
2024년
2024
대사성 산증에 호흡성 알칼리증이거나
그것은 기화 금속일 수도 있다.
이 소행성들 m형 또는 금속형이다.
이건 정말 무겁지만 그래서 차이점이 만약 당신이 이것에 맞았더라면 차이일 것이다 바위에 맞아서
아포피스가 지구를 강타했다고?
당신은 기화암이나 금속을 얻는다. 표면에서 폭발하는 거야 그게 로켓의 작동 방식이야
하지만 하나의 소행성 소집된 편향 임무 이중 소행성 리디렉션 테스트, 또는 짧게 다트, 이미 작동 중이고 2021년 발사 예정
아메스 수직 사격장 고속 가스총이다. 그것은 우리를 허락한다.
파롤레 장교가 말한다. 라이언이 살아왔다는 것 그의 친구 메탈 숍 위 방에서 말이야
저건 금속이야.
태그를 확대하십시오.
얼마나 기분 좋은 은유인가.
휠 오브 포춘, 샐리 라이드 헤비메탈 자살
저게 뭐야, 메탈릭 매븐?
메탈릭 매븐.
나는 그것을 내 시간표대로 하고 싶다.
내가 여기 있는 한 예방접종을 받을 수 있을까? 열대성 질병에 대해서?
나는 네가 배정을 받았다고 들었다. 염소 누출 웨스트 풀턴의 QM 메탈 리사이클에서?
나는 많은 사람들과 함께 일한다. 중금속, 하지만 나는 항상 가지고 있다.
8시간 정도 걸릴 거야 그의 몸이 신진대사를 할 때까지 디옥신
 이 X ray에 금속성은 없나?
지금 깨우면 그녀는 여전히 갈 수 있었다. 대사상의 위기로 접어든
메탈 팬답지 않네요
내가 해줄 수 있는 말은 만들어지는 것처럼 보인다는 것이다. 금속 합금으로 본 적이 없다.
안 돼, 내가 박쥐에서 돌아오면서 발과 쇠살대가 합쳐진 모양이야, 이런
 아돌프 삭스의 금속 클라리넷
줌아이?
그래서 너희 둘은 4월부터 줌아이를 시작했구나?
이것. Zoomi 장비야
그래서 이런 종류의 차가 있으면 Zoomii 자동차가 될 수 있다.
지금까지 우리는 5대의 차를 가지고 있다. 성공적으로 장착한 Zoomi 장비로 말이야
줌아이로 가는 길을 잡은 게 틀림없어
특별히 누구 생각나는 사람 있어? Zoomii에게 화가 난 사람은 누구인가?
Zoomi 기술이 우리를 이끌고 있음 미래로!
그래, 나도 해독했어 4월의 Zoomi 파일
Zoomi 장비야
Zoomii 차는 못 봤어 그 빛깔로 칠한
그래서 그 차는 그 위에 있어야 했다. 최소 25분 동안 도로 Zoomii로 돌아가기 전에.
그래, GPS가 고른거야 1시 30분에 물에서 후진해서 운전은 45분, 로 긴 길을 가다 줌이, 2시 15분에 도착한다.
그래서 우리는 확인 할 필요가 있다. 모든 Zoomi alibis. 11시 45분에서 1시 30분 사이에
바이커 바는 아닌 것 같은데 줌아이에서 30분 거리야
그래서 나는 줌아이로 돌아갔다.
에이프릴은 그녀의 스케줄을 숨기고 있었다. Zoomii의 나머지로부터. 너의 만남을 포함해서 말이야.
마이카가 생각한 것은 Zoomi 판매
종자돈이 어디에 있는지 맞춰봐. Zoomii가 나왔다고.
그래서 그녀는 모든 것을 가지고 있다. 줌이이를 타고
Zoomii는 단순한 차가 아니었다.
그녀는 알고 보니 Zoomi를 사겠다는 비밀 제안
그래, 마이카의 차는 하루 종일 줌아이에 있었어.
알고 보니 실행되고 있었다. 줌아이와 같은 프로그램
Zoomii 차에 달린 볼트야?
이 세상에 이런 일이 있었던 적이 있는가? Zoomii 자동차에서 사고가 났다고?
그래서 지금까지 한 번도 그런 일이 없었다. 도로에서 Zoomi 사고?
Zoomii 차에서 온 거야?
Zoomii가 있었던 바로 그 무렵 원래 발사할 예정이야
줌이네.
Zoomii가 고장난 경우 왜 그들은 여전히 만들었는가? 한 달에 1만 달러 기부
줌아이(Zoomi)의 상황에 있는 회사들. . 그들은 보통 줄였다.
네가 거짓말을 했다는 뜻이야. 나에게 줌아이 자동차에 대해서. 뺑소니 치는 법이 없어
Zoomi 설립자는 기소될 것이다.
Sixie는 나를 동정했고 줌아이를 가져가라고 했어
파란 줌이.
우리가 나서면 줌아이는 끝났을 거야
넌 다시 도버로 갔지 Zoomii 차가 주차된 곳이야
줌아이로 박살냈어
그녀는 케이시에게 매달 10,000달러를 주겠다고 했다. 을 신고하기 위해 뺑소니 사고 줌아이의 이름은 빼놓도록 해
그리고 Zoomi는 계속해서 애스턴빌을 파괴하고 다른 마을들도 다 좋아하잖아
하지만 아이러니한 점은 만약 당신과 케이시가 Zoomii 차에 막 탔는데 그 오토바이 대신에
그녀의 유산은 Zoomi에 있다.
그리고 우리는 발표하게 되어 기쁘다. 줌아이가 팽창하고 있어
Zoomi는 그들의 새로운 공장을 열 것이다. 그녀의 고향 애스턴빌에서
Zoomi에 있는 우리 모두로부터 멋진 발사 고마워.
‎순 헤비메탈이더라
더 이상 원격수업 안하고 진짜 학교 갈꺼야.
프리우스 군단은, 코로나 사기시대에 사람들이 직장 잃은 걸 이용해서 밀려들어오고 있지.
내 박사 학위 논문은 팬더믹으로 인한 경제적 퇴출로 과도기인 주변 사람에 관한 것입니다.
이 전염병 이후로 그녀는 우리가 궁핍할 거라고 걱정하고 있어
녹슨 금속 대신 애들 장난감에 집중하면 어때?
도착했는데 문이 열리더니 긴 머리의 헤비메탈 남자가 지퍼가 달린 이상한 가죽 장갑을 끼고 나타나서 완전히 쫄았어요
레슬링이나 헤비메탈 같은 거요
 헤비메탈에는 완전히 빠졌고요
그들은 우리가 1980년대 메탈 밴드의 만화 랩 버전이 되기를 원했어요 대신 아디다스 운동화에 운동복을 입고요
발을 페달에 올려 가짜 금속은 안 돼
마르코비안들이 잡으려 하고 있다. 가능한 한 많은 변형인간들을 죽이거나
넌 내 항체가 필요해 변형인간들을 안정화 시키지, 그렇지?
변형인간들이 안정되지 않으면 그럼 ASA는 무기화 할 수 없어
원래 메타아이들 중 하나고 그는 생텀에 있다.
그리고 변형인간은 실험이 그들을 죽이기 시작했다
변형인간 칩 및 안정화 우린 여기 핏속에 있어
이 메타부스터가 효과가 있다면
나는 일시적으로 할 수 있다. 정상 세포를 증가시키다. 어떤 특정한 것으로 옮기다 변형인간 프로필
메타부스터 효과 약 1시간 동안 지속되었다.
‎봉쇄 이후로요
‎카메라도, 금속 탐지기도
▲ 사랑이 뿌리내리고 있는가 생물학 아니면 형이상학?
 오늘 밤, 감금된 후에
오늘 밤, 잠금 후에
보이나? 위에 있는 금속 상자?
자네 작전은 정부 명령으로 봉쇄됐어
하지만 파편은 금속이고 전자석이 있으면 너는 그것을 자유롭게 할 수 있다. 한 번도 하지 않고
알칼로이드 금속은 오렌지색이다.
금속 스트라이크 플레이트 케블라 조끼 안에 금속을 전도하여 만든
고양이는 사람의 관심을 받으려고 애쓰다가도 일단 관심을 주고 나면
영상 확대해
확대해요
그래요, 더 크게
마르코비안들이 잡으려 하고 있다. 가능한 한 많은 변형인간들을 죽이거나
이 직업은 끝날 때까지 끝나지 않을 것이다. 그들은 메타 유전자 자체를 안정화시킨다.
그리고 그녀가 그렇게 하면, 우리는 그렇게 할 것이다. 그 정보를 입수하다. 그걸 이용해서 안정화시켜 우리 고유의 변형군
모신 대령은 그녀가 창조하길 원한다. 마르코비아의 메타 안정 치료제
데이터 때문에 I 사이클로트로닉(Cyclotronic)에 내장되어 있고 당신이 창조할 수 있었던 것은 메타 안정화 공식
당신의 메세지에는 바이러스가 있었다. 변형인간 몇 명을 죽였다는군
나는 네가 발전했다는 것을 안다. 미국의 메타 안정 혈청
그는 능력 있는 변형인간이다. 기계와 통신하다
넌 강력한 메타휴먼이잖아 날 찌그러뜨릴지도 모르는 땀 한 방울 흘리지 않고 도청하다
마르코비아가 변형인간들을 가졌기 때문에
차라리 죽는 게 낫겠어 모신이 변형인간들을 무기로 만드는 걸 돕는 것 보다도 말이야
특히 에 반대하는 것 같다. 유적이 많은 나라
그래, 변형 군대를 만들었지 그래, 그래.
이 근처에서 안정적인 변형인간들을 원한다면 마코비안은 손을 대지 않을 것이다. 내 턱, 턱, 턱에 난 머리카락
그레이브디거 말고도 얼마나 많은 사람들이 변형인간들은 싸울 만큼 안정적이야?
약인가 형이상학인가?
확대/축소 및 접시 가져왔어?
이 모든 것들이 능력을 고갈시키다
조, 이건 메타 관련 사업이 아니야
 또 다른 빛 기반 메타?
머큐리 연구소의 메타 강도 사건이야
그녀는 전근되었다. 비밀 부서로 입자 가속기 폭발 후
변형인간들을 죽이고 사람들을 보호한다.
배리. 마치 이런 생각에 사로잡힌 것 같다. 플래시는 무한정이어야 하는데
메타에는 한계가 있다.
풀메탈을 가져와.
할 일 금속으로 된 거라면?
그 무거운 것의 이름이 아니었던가. 학교에서 노래한 금속 밴드?
현 시간부로 모든 시설을 폐쇄합니다
게다가 여기도 폐쇄 중이고요
폐쇄할 것까진 없잖아!
여기 폐쇄했다고 죄수들이 잔뜩 화나 있어요
연기 신청하려고 변호사를 구했는데 교도소 전체가 폐쇄돼서 소장한테 연락 못 했어
에런 월리스가 오늘 법정에 나가기로 되어 있는데 교도소가 폐쇄됐나 봐요
지금 교도소가 폐쇄된 상태입니다
완전히 폐쇄했으니 여기도 닫아야죠
헌트가 교도소 전체를 폐쇄했는데 저를 부르시면 소장님한테 안 좋을 것 같은데요
폐쇄 상황은 어떻습니까?
이 정도 전이라면 당신의 면역 체계 심각한 손상을 입었고 그리고 난 네가 그걸 할 수 있을지 확신할 수 없어 수술에서 회복하다
그레이브디거 말고도 얼마나 많은 사람들이 변형인간들은 싸울 만큼 안정적이야?
나는 네가 발전했다는 것을 안다. 미국의 메타 안정 혈청
우리는 이것을 발사해야 한다. 마르코비안 전. 박사를 강제할 방법을 찾다 스튜어트 그들의 변형인간들을 안정시키기 위해서
여기 포드에는 94개의 변형인간들이 있다. 건강한 삶을 살 수 있는 사람 당신의 안정 치료로 말이야
향상된 기능을 가진 변형인간 힘과 속도, 밀어붙이는 힘으로 누가 귀담아 듣든지
넌 안정된 변형인간이야
그를 그곳에 남겨둔다면 우리는 할 수 없을 것이다 우리 변형인간들을 안정시키고 모두 죽을 거야
이것은 중금속 독성이었다.
‪대관식을 취소하고 에글즈버그로 ‪병사들을 보내 탈환해야 한다
저기, 줌 아웃
‎봉쇄 상황에 ‎돌입하도록 하겠습니다
‎완전한 봉쇄에 들어갑니다
‎직원들은 즉시 봉쇄 절차를 ‎실시해 주십시오
‎완전한 봉쇄에 돌입합니다
‎아주 무거운 금속으로 된 ‎이중문이니까
‎봉쇄가 끝난 다음에 ‎해결하는 게 좋겠다
‎저스틴, 네가 봉쇄 상황에 ‎창문으로 들어왔잖아
‎봉쇄 해제
‎알립니다, 봉쇄가 해제됐습니다
‎학교에서 ‎금속 탐지기를 통과하지 않고 ‎보안 카메라나 ‎무장한 경비가 없어야 한다고요!
아마 외계인들이 내 것을 벗기러 올지도 모른다. 지구의 지각 금속은
철 또는 티타늄 또는 백금. 외계인들은 이 금속들을 사용할지도 모른다. 정확히 같은 이유로 우리가 하는 일은
광물 자원이 부족하다 문제는, 우리 행성의 많은 금속 깊이 묻히다 지상에서
지구가 형성되었을 때 그 철의 대물림. 핵심에 가라앉다 우리 행성의 그리고 금속을 많이 가져갔다.
건축 재료 새로운 종류의 별을 위해, 그리고 이것들로부터 태어난 별들 신소재 일을 할 수 있다 그들의 조상들은 그럴 수 없었다.
당신이 우주를 풍요롭게 할 때론 점점 더 많은 금속으로 시간이 지남에 따라 생산된다. 낮출 수 있다 필요한 온도
신진대사를 안 늦추면 목숨이 위험해요
금속 기둥에 부딪혔는데 목을 다친 모양이에요
‎그건 은유야
‎은유가 맞네, 네가 이겼어
이 변형인간은 그렇지 않다. 단지 시간을 늦출 뿐이다.
지금, 난 그 일을 그만 두려고 해 시간을 늦출 수 있는 변형인간 재작업으로 Velocity X 공식
넌 생명공학자가 되려고 했었잖아 메타휴먼을 멈추게 하는 공식, 그리고 오히려 친구에게 전화를 걸다 생명공학자인데 블루투스랑 같이 갔었어?
당신의 안정적인 변형인간들.
그가 변형인간이라는 게 사실이야?
이 서류 가방은 게놈을 포함하고 있다. ASA가 가지고 있는 모든 변형들 중에서 접촉하는 일이 없도록 말이야
미국은 책임이 있다. 창업 및 자금 조달용 마르코비안 메타 연구 프로그램
그의 휴면유전자 초인적인 힘을 주고 노화 속도를 늦추고, 그리고 밀어내는 힘 에 대한 그의 의지.
타이슨 사이크스가 첫 번째야 역사상의 메타휴먼 메타프라임.
만약 미국 정부가 그 혈청을 가지고 있다면
메타 파워를 풀려면 그들의 변형군은 어디있니?
내 비밀 임무는 납을 추출하는 것이었다. 메타프로그램의 과학자
그 결과 ASA가 시작되었고 그리고 의 시작 여기 프릴랜드의 백신 프로그램이야
나는 공식을 남겼다. 마코비아에 있는 메타부스트 혈청을 위한 거야
더 유나이티드 국가가 책임진다. 에 대한 시작과 자금 지원을 위해 마르코비안 메타 연구 프로그램
그들의 실험은 활성화되었다. 그의 잠복성 변형 유전자 초인적인 힘을 주고 노화 속도를 늦추고,
그레이브디거가 할 수 있다면 어떻게 될까? 그가 원하는 변형 능력을 가지고 있는가?
그래서, 내가 변형인간이 되었을 때 그레이브디거 핏이라는 이름 내 역사 때문에 그리고 난 그저 그렇지 않기 때문에 비유적으로 내 적을 묻어버리고
라고 가정해야 한다. 그레이브디거가 자기 주사를 놓고 있어 남김없이 네가 마르코비아에 남긴 메타 공식이야
그레이브디거의 변형력 흡수 한 번에 하나의 전력으로 제한되지만 대략 두 번 지속되는 1회 주사 4주까지.
당신의 모델은 사실을 설명하지 않는다. 그레이브디거가 원래의 변형인간이라는 걸 말이야
그의 게놈은 다르다. 다른 변형인간들로부터
조정된 투영법 Gravedigger를 제안하다. 흡수할 수 있을 것이다
그의 첫 번째 목표는 그가 느끼는 기상을 자유롭게 하다. 부당하게 여기 프릴랜드에 잡혀있었어
그의 두 번째 목표는 재취득이다. 린과 제이스 박사, 가능하다면, 그들이 혈청을 재생할 수 있도록 마르코비아의 아픈 메타들을 위해
그레이브디거가 프릴랜드로 온다 모든 변형인간들을 마르코비아로 데려가는 거지
그는 살인을 계획하고 있다. 방해가 되는 사람은 누구든지. 가고 싶지 않은 변형인간들도 말이야
알다시피, 모신 장군은 메타 군대, 하지만 내가 원하는 건 그게 아니야
그리고 제니퍼와 젊은이는 변형인간들은 그 약점들을 이용할 것이다.
정부, ASA, 우리가 가지고 있는 것은 변형인간들에게 끔찍한 짓을 했어
 내가 가장 강한 변형인간이야.
이치에 맞지 않다 가장 강력한 메타휴먼을 유지하다.
네가 변형인간이라고 해서 얻을 수 없다는 뜻은 아니다.
왜냐면 이 소년들은 큰 소리로 머리를 날려버리다.
Gravedigger는 잠재적으로 지구상에서 가장 강력한 메타
혈청을 가지고 있고 그 말은 미확인범이 접근권을 가지고 있다는 겁니다 모든 힘을 다해서
나는 해방시키기 위해 여기에 왔다. 프릴랜드의 모든 변형인간들
변형인간을 납치하기 위해 여기 왔지 그들이 당신과 함께 가고 싶든 말든 그런 일이 일어나게 놔두지 않을 거야
공식을 남겨두었다. 마르코비아의 메타 부스트 혈청
그레이브디거가 작동하면 어떻게 되는가? 그가 원하는 변형 능력을 가질 수 있을까?
내가 왜 너처럼 안정된 변형인간?
엘리트들은 마르코비안 레인저스 도시를 정찰하다 프레랜드의 변형인간 위치를 알아내야 해
나는 권한을 부여받았다. 마르코비아 민족에 의해 독립체를 설립하다 국경 안에 있는 변형인간 상태
는 장소. 변형인간은 자유로울 수 있다.
"메타스는 너와 함께 있어, 그렇지 않으면"
네 엄마는 괜찮을 거야 날 어디로 데려가는 한 마르코비안 변형인간들을 잡아두고 있어
그녀의 에너지 사인이 사라졌어 하지만 난 에너지 신호를 받았어 ASA의 메타 칼라와 비슷해
왜냐면 넌 변형인간이니까
난 빌어먹을 변형인간은 아니야.
거기다 내 변형인간들을 숨기고 있어
메타 무기를 무장하라.
나는 모든 사람이 그것을 보고하게 되어 기쁘다. 프릴랜드의 변형인간은 안정되었다.
시행착오 수술에서 속박을 당한 여성들에게 남성에게 매독을 주다. 투스키게에서
자, 지금 보고 있는 것은 ASA 운영 마스터 컨트롤 변형인간으로
[칼이 툭 떨어진다]
 풀 메탈.
거기서 갈아서 하자. 풀 메탈.
‎  펑크랬지 헤비메탈이랬냐?
 펑크랑 헤비메탈
두 남자가 무스 사냥에 나섰다. 금속성 타원형 ufo가 보고되었다.
초록색 불이 켜졌다. 금속성 같은 거.
금속 부딪치는 소리.
[의미심장한 음악] (정 실장) 확대
이걸 좀 더 당겨 봐, 이렇게
방향성 마이크, 쌍안경, 롱 줌 카메라
폐하와 어떻게 된 건지 비유하는 것 같달까
그다지 안심할 상황은 아닌 것 같은데
엉덩이에 핀이 박혔지만 내 다리에 나사 15개, 그리고 금속으로 된 무릎도.
‎일정대로라면 2022년 9월에 ‎시작할 수 있어요
 2022년 9월요?
‎저기요, 이 사람 ‎심장 마비 왔던 거 아시죠?
‎심장 마비가 별거야?
확대 자동차 번호판
아니면 중금속에 많이 노출된 사람이지
 혈액 속 중금속은 탈륨이야
옵티머스, 시민에 대한 메타데이터 수집 좋든 싫든
안전하게 보관할 수 있다 금속 하이드라이드로서
있잖아, 난 확대해봐 망원경, 클로즈업 해
잠금해 두자.
잠금 시작.
그는 금속가게를 가르친다. 직업대학에서.
탄, 이 사람 좀 봐.
네 이미 부탁한 바 있다 상급 장교로 내려오다 코로나도 출신
‎아니, 몬스는 나치즘에 대한 ‎우리의 집단적 죄의식을 상징해
‎네 휴대폰에 틱톡 깔아줄게
내레이터: 해롤드 달은 탈출했다. 다치지 않은 금속의 비
나는 들고 있을 수 있다. ‐ ufo의 금속 조각?
MS 23 프로젝트의 연구 책임자이다. 학계에서 정한 표준 실험규정을 무시하고
인체를통한 실험을 강행하였다. 백신 MX23의 실패와 더불어 사전테스트가 없었음에도
우리 군인들이 아프리카에 있어. 곧 자네의 백신에 의존 할걸세.
벽돌은 금속을 친다. 딱 맞았어, 그리고
‎나는 신진대사가 활발하거든
‎꼭 1990년대 헤비메탈 밴드 ‎이름 같지 않아?
‎근데 이거 은유일까요, 직유일까요?
브록, 메탈, 보안 설정, 일갑판
넌 내가 이제 예쁘다고 생각하는구나, 메탈 날 다시 봤어야 했는데 알 하즈레드를 빼냈을 때 말이야
메탈, 실현시켜라
네, 풀 메탈:
그들은 첨단 기술을 가지고 있었다. 크리스탈과 함께 일하기 위해, 그리고 금속으로.
그리고 그것이 작동하는 방식은 작은 금속 줄무늬, 아주 미세하지만 그들은 모두 정렬할 것이다.
이 문명들은 발전했다. 작업 기술 돌과 금속으로 그리고 어떤 경우에는 크리스탈도.
‎그리고 구레나룻을 ‎클로즈업하는 거죠
불행하게도 메타데이터가 벗겨지고 그리고 그 비디오는 프록시 서버를 통해 키프로스에서
 메타데이터에 있을 수 있다.
리크 센터가 이미 금속탐지기가 설치돼 있어
그래, 다 뭉쳐져 있어 금속탐지기에서. 15분이 더 걸릴 거야 몇 분 안에 도착할 겁니다
치유 메타타탈 브레이크
그 노래는 은유였다. 좌절감 때문에 사람들은 그 시스템을 가지고 있다.
 변형인간이야 이 모든 일의 배후에 그리고 그리고 이제 그녀는 도망쳤다 우리의 세계로
오, 이런 메타모조를 잃었군
 위성이 방금 포착됨 엄청난 에너지 급증 메타윙에서
일단 그가 자리를 잡았을 때 변형 세포에서
네가 이긴 이유는 줌, 갓스피드, Thawne?
우크라이나산이야
내레이터:
2000년 3월 그리스 화물선. 버뮤다 근처를 지나가고 있다. 맞으면 미확인 물체에 의해
힘든 시기일수록 다들 뭔가를 믿고 싶어 하잖아 특히 사랑 말이야
코로나 때문에 문을 닫은 가게예요
처방받은 약의 부작용에 관한 헤비메탈 커버야
오늘 본 것들보다 네 금속 조각상이 훨씬 나아
‎하지만 이번 반응이 ‎봉쇄 때문만은 아닌 것 같더구나
‎제가 이 정신 나간 훈련과 ‎보안 카메라 ‎금속 탐지기를 요청한 거라고요
‎어제 봉쇄 때 ‎윈스턴이랑 좀 친해졌다며?
‎로봇 만드는 건 ‎좌절 극복에 대한 은유라고
‎로봇 공학에 관한 너의 에세이는 ‎아주 근사한 은유였다
에이프릴이 코로나 병동에서 3주 연속 일하고 있어요
검사 결과 음성이에요 들어가요
여기 있는 걸 보면 코로나19는 아니군요
그걸 '화상 채팅 피로'라고 한대요
코로나19 증상은 아니지만 산소가 부족하긴 해요
20세 남성 코로나19는 음성이고 오른쪽 허벅지 위쪽에 총상을 입었어요
코로나19로 시끄러워도 변함없는 게 있네요
팬데믹 스트레스는 있지만 그건 다들 마찬가지잖아요
코로나19가 보통이 아니긴 하더라
팬데믹 후로 헬스장에 안 갔고 몇 주 전에 구석기 식단을 끊었어요
코로나19 때문에 그 가능성이 더 높거든요
'너희가 코로나19를 미국에 퍼뜨린 거야'
딸 백혈병을 걱정하기도 바쁜데 팬데믹도 모자라서
당연히 속상하죠 내가 아빠한테 옮겼잖아요
안 돼요, 코로나 때문에요
그 문제랑 코로나만 해도 충분히 힘들 거예요
금속인지 알아봐
경찰도 없고, 개도 없고, 감금도 없다.
하지만 역은 여전히 폐쇄되어 있다.
코로나19처럼 공기로 감염되지 않아서 다행이죠
자, 이제 우리가 보게 될 겁니다. 우리가 축소할 때 테오티후아칸을 찾을 겁니다 다른 사이트로 정렬되어 있으며,
머피의 세포에서 메타데이터 그것이 삐걱거리고 있다는 것을 보여준다. 이 탑에서 벗어나서
그것은 말 그대로 둘 다 사실이었다. 그리고 은유도.
회사의 현금을 귀금속으로 바꾸자
전이되는 암 성장해서 멈출 수 없어
전염병이 대유행하는데 이런 질문을 해야 하다니 일단 온수 욕조에서 나와서 셔츠 좀 입어줄래요?
세계에 전염병이 대유행하기 직전에 게임 내에서 질병을 퍼뜨리다니 썩 보기 좋진 않았죠
게임에서 블러드 오션을 삭제하는 대신 백신을 만들면 어때요?
꺼져버려라, 코로나바이러스!
그것은 금속으로 촬영되었다. 탐지기, 키스 린지.
저 강 사상 최저치를 기록했다. 그래서 나의 취미는 금속이다.
금속 탐지를 시작했어
적절한 비유 같네
 스타틴에 대해 한마디 하셨어요 자몽이 어떤 영향을 미치는지 신진대사, 이것 또는 저것,
꽤 펑키해 보이는 금속 케이스 속에 뭔가를 가지고 있군.
혹시 레무리아가 에 의해 묘사된. 하와이 원주민
이리듐이 1일 뿐만 아니라 지구상에서 가장 희귀한 금속 중 하나지 가장 중요한 것 중 하나이기도 하다. 내식성의
칸디다속 진균이지 코로나19가 아니에요
트럼펫 비유도 그럴듯했죠
‎어, 파리에탈 로브 쪽에 ‎3cm 정도 메타가 보이네
‎내일 고등학교 동창이 ‎메타스타틱 튜머 수술하는데
‎한 명 더 있는데 ‎브레스트 캔서 리버 메타 환자 ‎콘퍼런스 있어서 거기 들어갔어요
‎(선빈) ‎코로날 수처 안 보이면 ‎코커 포인트 잡는 거 완전 어렵지
‎(송화) ‎코로날 수처 잘 보여?
‎혹시나 전이가 있다고 하면 ‎치료 방법을 바꿔야 할 수도 있어요
‎야, 근데 ‎나 '개구리 왕눈이'야?
‎(익준) ‎결과를 보니까 ‎가슴, 뼈, 머리 전이 없이 괜찮네요
‎최대한 대사 활동을 낮춰 줘야 돼
‎온도를 낮추고 ‎장기들의 대사 활동이 낮아져야 ‎에너지 소모가 적거든
그래서 나는 구글을 검색했다. 다리의 형태, 그리고 제일 먼저 나타나다
산 코로나도 베이 다리 디에고는 큰 것 중 하나이다. 우리가 보호하려고 하는 것과 함께 모든 해군 자산과 함께 말이야
더 인터내셔널 Corporation은 보고서를 발행한다. 그렇게 추정하면 2022년까지 2700억 달러 이상 매년 소비될 것이다.
무슨 종류라도 있나? 형이상학적인 힘을 가진 사람?
릭 라기나 및 금속 탐지 전문가 게리 드레이턴 놀라운 발견을 하다
얼마 지나지 않아 고대의 관습을 행하는. 다우딩으로 알려진 금속 막대를 사용해야 하는 경우 지하공간을 탐지하려면
네 아내가 말해줬어 신경 독성을 앓다 하지만 당신의 독성 금속은 패널이 꽤 좋아 보인다.
순위표에서 기차처럼 쏜살같이 급상승!
너무하네
계획이 있다 해도 승인해 줄 회장이 없잖아
혈액 문화도 할 거고 비타민 수준, 갑상선 기능을 체크한다. 소변 검사도 하고 중금속용
Lisfranc 부상, 어, 먼저 골절됐어 그리고 두 번째 유성군. 링크:
복막 검사 그리고 표면 간에서 전이되는 것 같아
1차 종양을 제거했고 그리고 척수 전이, 그래서 그는 약간의 방사능이 필요할거야 뇌와 척수, 하지만 지금으로선, 구트리 곧 회복될 겁니다
그는 치료를 받고 있었다. 관상동맥질환, 그리고 그는 일찍 왔다.
나는 두 조각의 금속이 피부에 박혀 있는 것을 발견할 수 있었다. 조의 화상으로 말이야
확대하다.
건물 봉쇄라 아무도 못 나가 이 여자도
봉쇄 전에 몇 명이 빠져나갔어요
그 대신 금속관?
‎컴퓨터의 확률 메타데이터 ‎분석에 따르면
그는 메타데이터를 파고들었다. JPEG 이미지에서 찾을 수 있으며, 휴대폰으로 다시 추적해서
우리는 중금속 검사를 했다.
코로나바이러스가 목을 아프게 하진 않거든요
코로나가 확실한가요?
검사가 필요 없습니다 어차피 검사 키트도 없습니다
환자분은 코로나에 걸리셨습니다
팬데믹 끝나고 하면 돼
집으로 돌아가서 당신이랑 켈런과 지낸다고?
코로나 병동으로 입원 준비해 주십시오
남는 물약 병 200개를 코로나 검사 키트와 교환할게요
코로나 때문인가요?
브루노스는 코로나 배양실이 아니거든요
파티가 아니라 팬데믹이라고요 이런 테마 디너나 정성 들인 메뉴
코로나의 합병증은 다양하게 나타납니다
코로나 때문에 마스크를 2개 써야 하고 귀 뒤로 고무줄이 걸리기 때문입니다
하지만 제가 코로나 보균자면 어떡합니까?
룸메이트가 팬데믹 제빵에 너무 몰입해서
 코로나 걸리기 싫어서요  앉으세요
코로나 없는 층으로, 금식이에요 복부 CT 대기하는 동안 통증이 있으니 아세트아미노펜을 수액으로 넣고요
산소 호흡기를 다는 코로나 환자 대부분은 결국 이걸 떼어내지 못합니다
48cm에 2.9kg이고 코로나는 없어요
게실염이 아니라 코로나예요
‎말이 그렇다는 거지
‎금속 위에 스프레이를 뿌리다가 ‎타투 기계를 손에 쥐고선
‎그들은 최악의 범죄자가 ‎냅스터라는 사이트라고 합니다
‎예전에는 초라했던 건물들이 ‎지금은 ‎엄청 거대하고 ‎그리고
그리고 틱톡.
‎있잖아, 살짝 튀어나온 ‎날카로운 흠집이 있어 ‎선장석 왼쪽 팔걸이 밑에 말이야
우리는 그 생물을 감금했다.
몸에 철심이 몇 개 늘었고 악몽의 레퍼토리도 또 늘게 되겠지만 그래도 살아남았어
분명히 보이는 곳이었지만 명확하게 정의된 금속 물체, 저기 떠다니는 원반, 하늘을 배경으로 윤곽이 드러난
우리의 삶은 보류되었다 코로나바이러스 때문이지
내가 누구라고? 난 위즈보라고
배리, 네가 얼마든지 관여할 문제란다
무너진 결혼 생활을 회복하기에 딱 좋죠
아시다시피 지금은 세계적인 팬데믹 시기입니다
지금은 팬데믹 때문에 동물원이 폐쇄된 상태죠?
코로나 따위 신경 쓰지 않고 악수를 청하더군요
이 팬데믹이 사라지고 나면 영화도 만들어질 게 분명한데
아직 이혼 전이에요 코로나바이러스 때문에 미루게 됐는데
이 세계적인 팬데믹의 시기에 다음으로 깜짝 인기를 누릴 다큐멘터리 시리즈의 후속편에서 여러분들을 다시 만나 뵐게요
각각의 생물은 측면에 있다. 금속의 물체에 의해 바퀴 안의 바퀴,
‪위피, 확대해 줘요
‪이제 축소해도 돼요
‎의심이 생기면 떨어져서 보세요
‎뭔가가 두려우면 ‎거기서 멀리 떨어져야 해요 ‎큰 그림을 본다면 ‎'별일 아니구나' 느끼게 되죠
‎에밀리와 친구들을 만나 볼까요? ‎뇌를 해부해도 좋다고 ‎흔쾌히 동의했거든요 ‎물론 비유죠
비유적으로 설명해주마
아니, 넌 이 비유법에 포함되지 않아
넌 이 비유법에 포함되지 않아!
문 잠글 수 있어?
포크는 플라스틱 숟가락은 금속 그 이유는 아무도 모르지
코로나라면 한 캔
왜냐하면 그 여자는 실제로 그녀의 차를 충돌시켰다
은유가 무엇인지 설명하다  그만
금속으로 된 도구랑 달굴 게 필요해요
‎"2020년 3월 10일 ‎브라질 대통령" ‎코로나바이러스에 관한 ‎뜬소문이 많습니다
‎"2020년 3월 19일 ‎미국 대통령" ‎이 정도 규모의 세계적 유행병은 ‎아무도 예상 못 했죠
‎사실, 2019년 봄 ‎코로나19의 사례가 ‎처음 발생하기 몇 달 전 ‎우리 프로그램은 ‎그중 몇몇을 인터뷰했습니다
‎수백만 명을 죽일 무언가가 ‎"빌 게이츠 ‎게이츠 재단 이사장" ‎생긴다고 생각해 보세요
‎사망자 수를 놓고 보면 ‎팬데믹은 과거의 대규모 전쟁에 ‎필적할 겁니다
‎몇 개는 꽤 치명적이었죠 ‎하지만 더 치명적이고 ‎더 잘 전파되는 바이러스도 ‎있을 겁니다
‎2002년 사스가 그랬습니다 ‎전 세계로 퍼져 수백 명을 죽인 ‎신종 코로나바이러스였죠
‎2012년 메르스도 그랬습니다 ‎역시 신종 코로나바이러스로 ‎수백 명을 죽였습니다
‎코로나바이러스가 또 터질까요?
‎그렇다면 모든 바이러스 중 ‎왜 이것만 1세기 넘게 없었던 ‎일종의 팬데믹으로 ‎발전했을까요?
‎그리고 이런 유행병은 ‎어떻게 끝날까요?
‎코로나19는 팬데믹입니다
‎'코로나19'는 이 바이러스가 ‎일으키는 병의 이름이며 ‎'2019년 코로나바이러스 질병'을 ‎의미합니다
‎코로나는 왕관이라는 뜻입니다
‎이 코로나바이러스의 보균자는 ‎일상생활을 영위하다가 ‎주변의 두세 명을 감염시킵니다 ‎감염된 사람은 또 ‎두세 명을 감염시키죠
‎이번 코로나바이러스는 인간도 ‎옮는 코로나바이러스 7개 중 ‎가장 최근에 알려졌으며
‎코로나바이러스처럼
‎"중국 광둥성" ‎신종 인수공통 바이러스라서 ‎치료제도 백신도 없었습니다
‎하지만 사스는 이번 코로나보다는 ‎훨씬 덜 위험했습니다
‎해당 바이러스에 인구가 ‎노출되는 걸 막아요 ‎지금껏 코로나바이러스 수백 종을 ‎포함해 많은 걸 찾아냈습니다
‎박쥐 코로나바이러스인 RaTG13은
‎코로나19를 일으키는 바이러스의 ‎게놈 배열 순서를 확인해 보니 ‎이 박쥐 바이러스와 ‎96% 일치했습니다
‎확실하진 않지만 ‎전문가들은 1918년의 ‎스페인독감 팬데믹이 ‎독감에 걸린 새와 인간이 동시에 ‎돼지와 접촉해 시작한 거로 봅니다
‎어떤 질병이 유행병이 되어 ‎몇 달 만에 전 세계로 퍼져서 ‎최대 수백만 명을 죽게 하려면 ‎전염성과 치사율 사이에서
‎대부분 죽기 때문입니다 ‎바이러스에 관한 ‎뜻밖의 사실 중 하나가 ‎증상이 정말로 뚜렷하고 ‎치사율이 높은 바이러스는
‎그렇다고 인간이 ‎역사를 반복할 운명은 아닙니다
‎하지만 코로나19의 경우, 세상이 ‎집단 면역 형성만을 기다린다면 ‎수백만이 죽을 겁니다 ‎그리고 다른 코로나바이러스들은 ‎면역이 평생 가지도 않습니다
‎"인간 코로나바이러스과 ‎면역 지속 기간: 1~2년, 불분명" ‎그래서 백신을 만드는 게 ‎훨씬 더 중요합니다
‎최초의 백신은 천연두를 ‎물리치려고 만들었습니다
‎1980년에 대규모의 ‎전 세계 백신 캠페인을 벌인 뒤 ‎천연두는 세계에서 종식이 선언된 ‎최초의 바이러스였습니다
‎하지만 백신도 개발하기 힘듭니다
‎그러니 나라마다 ‎강력한 지역 봉쇄를 시행하여 ‎확산세를 늦춰야 해요 ‎그러다 어느 순간이 오면
‎4월 초 현재 ‎한국은 지역 봉쇄 없이도 ‎확산 억제에 성공했습니다 ‎폭넓은 검사를 시행하고 확진자 ‎동선을 추적했기 때문입니다
‎이런 팬데믹에서는 ‎백신이 나올 때까지는 ‎달리 방도가 없습니다
‎자연에는 존재하죠 ‎독감이나 사스 같은 팬데믹에는 ‎훨씬 잘 대비할 수 있을 거예요
‎세계보건기구는 ‎이런 팬데믹에 전 세계적인 대응을
‎대부분 준수하지 않았습니다 ‎어느 정도 규모가 있는 ‎팬데믹이 닥칠 때마다
‎최근의 WHO 보고서는 ‎심지어 인정했습니다 ‎'빠르게 확산되고 매우 치명적인 ‎호흡기성 병원균이'
‎'세상은 아직 대비를 못 했다' ‎그건 코로나19가 처음 발병하기 ‎3개월 전이었습니다
‎중국이 코로나19 ‎억제 정책을 시작하기 3주 전
‎리원량은 이미 코로나19에 ‎감염되었을 확률이 높습니다 ‎"리원량, 1월 말"
‎그래서 다음 진원지가 됐습니다 ‎그런 뒤 발병이 급증하기 시작한 ‎빈곤국들은 봉쇄 정책이 어렵고
‎근처에 사는 박쥐가 농장의 돼지에 ‎바이러스를 퍼뜨릴 수 있어요 ‎사실 전 세계에서 ‎인간 활동이 벌어져
‎우리가 강 건너 불구경하듯이 ‎생각했단 겁니다 ‎코로나19로 알았듯이
‎인간을 죽이면 안 되는 겁니다 ‎어떤 바이러스가 팬데믹이 되면
‎검사가 시작됐습니다
‎전 세계 과학자들이 연구실에서 ‎백신을 만들고 있습니다 ‎역사상 가장 빨리
‎뇌로 전이된 암 때문에 ‎뇌수술을 해드렸는데 ‎아주 회복을 잘하셨죠
‎암 병력이 있는 환자셔서 ‎전이된 건 아닌지 걱정이네요
‪[야구 배트가 뎅 울린다]
‎확대해 봐
‎금속 바늘은 남았어요
‎지원 요청합니다 ‎전신 병원을 봉쇄합니다
‎그 사람이 전에 ‎비유를 든 적이 있어요
폐쇄 조치의 일환이야
법정에도 가게 해줄 거야 교도소 폐쇄 조치 기간 일주일 정도만
지금은 헌트가 교도소를 폐쇄했지만 폐쇄 조치가 끝난 후에 도킨스 패거리가 당신이 밀고자였다고 소문내면
지금 교도소 전체가 폐쇄돼서
자네가 이감되기 전인데 헌트 교도소장이 폐쇄 조치를 해제했다는데 어떡하지?
은유법이야 부치
확대해 봐, 자세히 보게
엄마는 집에서 간호사용 코로나 마스크를 만드셨고요
‪금속 계단 같군
‪코스키매키는 반지 안 꼈어요 ‪금속 알레르기 때문에요
봉쇄령 끝나고 하면 안 되는 거야?
봉쇄령이 언제 끝날지 모르니까요
팬데믹이 도는데도 데이트를 한다고?
넬리건 씨, 코로나 검사 키트 물량이 부족해서 증상이 있는 사람만 검사할 수 있어요
 휴스, 미안하지만 코로나 이외의 응급 환자는 못 받아요
팬데믹이 없어도 학교는 끔찍한데 끔찍하지 않은 걸 다 빼앗겼잖아
밀러는 날 쫓아냈고 이틀 후에 팬데믹이 터졌지
‎현장에는 금속 작업장과 ‎조각 재료들 ‎조각에 생기를 불어넣을 ‎온갖 식물로 가득한
‎심사 위원들은 여러분이 ‎이 무시무시한 금속 더미를 뒤져 ‎바로 이런 거대한 벌 같은 작품을 ‎만들어 내길 바랍니다
‎금속 더미에는 ‎곤충의 기본 뼈대가 들어 있습니다
‎이런 건 처음 해 봐요
‎유일하게 아쉬운 점은 ‎날개를 뼈대 그대로 두는 건데
‎노출된 금속 부분이 ‎너무 걱정이었는데
‎레이철과 딜라일라의 갑옷에는 ‎제비고깔로 수놓은 ‎금속 흉갑을 더할 겁니다
‎세라와 조던은 ‎벌레스크 스타일의 보디스를 ‎여리여리한 꽃잎과 ‎깃털 같은 나뭇잎으로 덮고 ‎큰 금속 스커트와 ‎화려한 모자도 채우려 합니다
‎금속으로 이걸 만들 수 있을까요?
‎우리 디자인에 자신 있어요 ‎금속 재료만 이용했죠
‎금속 재료로 아름답게 작업했지만
‎헬렌과 앤디는 ‎철망으로 된 공과 금속 봉에 ‎연약한 흰 꽃과 ‎생기발랄한 붉은 꽃 ‎질감이 살아 있는 노란 꽃을 꽂아
‎금속이 그대로 드러나 있죠
‎"남은 시간"
‎그걸 어떻게 제작해서 ‎어떻게 금속 기둥 위에 세울지 ‎고민 중이에요
‎금속물을 제거하고 ‎배를 대고 있는 식으로 고정해야죠
‎단 15시간 만에 ‎팀들은 금속 기둥을 ‎5개의 거대한 해양 생물로 바꿨고
‎최종 우승을 노린다면 ‎전력을 다해야 할 거예요
‎거기 금속이 약간 드러나
 맞아요  소지품 중에 금속 포함량 7g을 초과하는
봉쇄
우린 봉쇄됐어요 상부 지시가 있을 때까지
‎새로운 장비와 ‎새로운 백신 접근법 ‎혈액뇌장벽을 우회하는 ‎새로운 방법이 있어요
우리는 COVID19를 운영하고 있다 팀에 대한 기술 대응
우리는 COVID19를 운영하고 있다 팀에 대한 기술 대응
쇳덩이 같잖아
‎줌 폭탄이다!
‎엄마한테 안 갈 핑계 대려고 ‎내가 코로나바이러스를 ‎만들어낸 것도 아니잖아요
‎'락다운'요
‎락다운 동안 남아 있을 ‎간병인들한텐 ‎식당을 숙소로 개조해서 준대요
‎설마 이 세계적 팬데믹 시기에 ‎잠자리 문제로 싸우면서 ‎스리섬 얘기를 꺼낸 건 아니겠지?
‎그냥 거대 코로나바이러스 분자를 ‎끼우는 건 어때?
‎코로나바이러스는 ‎분자가 아니라 세포야
‎에펠탑, 코로나바이러스는 ‎어쩌고?
‎당신을 들어오게 해서 ‎우리 다 코로나로 죽자고?
‎전 세계적인 팬데믹이야, 닐
‎베이컨 그리 먹었다간 ‎코로나 걸리기 전에 죽지
‎언제 같이 가자, 코로나 끝나면
‎이 팬데믹 시기에 ‎거리에서 폭동을 일으키다니
‎팬데믹 통에 먹고살기 힘들어 ‎아등바등하는 사람들 재산을 ‎약탈하는 것들 말이야
‎잘리면 지금 이 코로나 시대에 ‎어디서 일자리를 구해?
확대해 봐
미국 해병대에서 근무한 뒤 지금은 부두 영향을 받은 그리
그리고 마지막은 금속 바늘 촉입니다
자, 선장님, 가시죠!
세상에서 가장 어색한 챌린지 영상을 찍는 기분이군요
알릴 일이 있어요 헌트가 제재를 빨리 푼 건 당신이 아끼는 죄수를 위험하게 하려던 거죠
제재를 풀어서 월리스를 위협하게 했어요
여기, 모든 죄수가 제재가 풀려서 들어옵니다 월리스가 거래에 응하도록 압박하려고 헌트가 들여보냈죠
자넨 사이러스 헌트를 시켜서 내가 명령한 제재를 풀었지 월리스를 위협하려고 그 사람이
‎난 철면피라서 말이지 ‎넷플릭스 카메라 ‎내 얼굴을 크게 잡아 줘
‎말귀 알아먹는 사람은 백신을 맞죠
‎2살배기 아이는 ‎차에 태워 벨트를 채웠죠 ‎백신 주사 맞힌 엉덩이를 ‎카시트에 앉혔어요
23이 창궐했다고 발표했습니다 오늘 LA에 '특수 격리구역'을 신설하여.
 '최고등급 제한조치' 중입니다
질병본부 대변인은 바이러스 감염 가능성을 시사했으며 현재 질병본부는 가용인력이 부족한 상황이고
그 놈들이 밖을 다니는 동안, 세균으로 몸을 코팅하고 다니는 거라고
나는. . 봉쇄가 유행하기도 전부터 스스로 봉쇄를 하고 있었어요
와 격리에 이골이 났겠네요
 넌 누구야? 질병본부청 소속 에멧.
격리를 깬 적은 없겠죠?
'건물 봉쇄가 시작됩니다' '절차에 따르지 않을 시
찾아낼거야 '격리조치를 발동합니다'
'만약 당신의 이웃이 격리수칙을 지키지 않는다면, 신고해 주세요'
대런이 90년대에
달에 언제 가게 될지 정확한 날짜는 말씀드릴 수 없지만 죄송한 마음을 담아 나사에서 가장 높은 층운 계급의 빨간 유니폼을 선물합니다
‎사쿠라 씨의 시체를 ‎드럼통에 넣고 콘크리트를 부어
아니 이건 손잡이가 은, 이건 철입니다.
싱글턴, 조시'‬ ‪기막혀서, 당신 샅에‬ ‪철판을 붙였네‬
덧대는 부목이죠 큰 금속 틀을 댄 다음
브렌다 박사님께 제 송아지를 맡길 거예요 예방 접종을 할 거란 뜻이죠
예방 접종만 맞으면 돼요 호흡기 질환이나 클로스트리듐 질병에 걸리지 않게요
‎난 언어적 비유는 좋아하지 않아
일론 머스크는 일주일에 80시간을 일해요
구글 검색 기록 인스타그램 팔로워 틱톡 좋아요 목록
그런 비유법 그만 써 아무도 그런 말 안 해
‎하지만 금속으로 된 ‎차 문의 손잡이는 차에서 분리해서 ‎경찰이 보관하고 있었어요
수영복이 유행이야. 또 메탈리에서 돌아오는 게 유행이야.
호랑이는 굶주림을 나타내는 은유적 장치일 뿐이죠
맞아요, 이젠 신진대사가 느려진 게 느껴져요
‎의료 기기와 실험 장비 ‎백신이랑 약
‎여기 있는 백신과 약 ‎장비들도 필요해
 뭐야? ‎  고철 찾고 있어요
‎  고철 줍는다고요
‎  이 냉장고 철이잖아요 ‎
‎"외해 도착 전 생활 ‎업데이트  접종  가족"
인생을 시험에 비유하다니 딱 당신답네요
‎금속이 느껴져, 이제 꺼봐
‎양꼬치는 초벌로 구워 ‎특수한 금속 통의 ‎뜨거운 기름에 담급니다
경신서속금
해사박봉납채금
병화극경금
그래도 혹시 모르니까 2차 광견병 접종을 할게요
그리고 45일 동안 지켜보면 돼요
소가 못이나 전선 같은 금속 조각을 먹으면
그러면서 농양이 발생해 미주 신경을 자극하고
찰리가 접종을 안 했기 때문에 그 새 고양이를 의심할 수밖에 없어요 바이러스가 들어온 시기가 그때쯤이니까요
브라이언이 새 고양이를 데려왔는데 찰리는 최근에 접종을 한 적이 없어요
 이제 접종을 할게요
열은 없으니까 미뤄 놨던 접종을 마쳤어요 새 고양이랑 친해진 후에도 토하는지 관찰해야 해요
'전속력으로 몰아봐 달려보자고'
‎만약 유럽 영화라면 ‎천천히 네 얼굴을 줌인했겠지
‎만약 미국 영화라면 ‎내 눈동자를 줌인한 뒤 ‎장면을 전환했겠지
‎주로 헤비메탈만 들었죠
‎이런 헤비메탈 마니아가 ‎뭔가 획기적인 ‎토대를 만들었습니다
‎내가 개조한 금속 탐지기로 ‎플릭셀 에너지를 스캔한 다음
‎글리치 격납고 손상 ‎긴급 봉쇄 개시
 글리치 ‎헤비메탈로 바꿔!
‎글리치, 글리치, 글리치
‎예!
‎직설, 직관인데 ‎왜 유독 한 단어만 비유일까 ‎[의미심장한 효과음]
1시간 전, 토트넘에서 빅뉴스가 들어왔습니다 수비수인 토비 알더베이럴트가 2023년까지의 새 계약에 싸인을 했고
코로나 바이러스를 가지고 여기에 들어오는 한 사람은 아마도 건물을 가지고있을 것입니다. 매우 빨리 종료합니다.
이제 코로나 바이러스 상황이 있습니다.
네, 코로나 바이러스에 대한 위험 일뿐입니다.
솔직히 말하자면 코로나 바이러스 만 잡을 수있는 것은 아닙니다. 아침에 40 개의 악수를하세요. 화장실에 가서 손을 씻지 않았습니까?
영국에서 코로나 바이러스 양성 반응을 보인 후 5 명이 사망했습니다. 319 건 확인 
우리에게는 매우 심각한 질병이 있습니다. 전염병이 될 가능성이있는 전염병.
이사회는 또한 최근 코로나 바이러스 발생을 검토하고 있습니다 그리고 그것이 나머지 시즌에 어떤 영향을 미칠지.
일부 챔피언스 리그를 포함하여 유럽 전역의 많은 게임, 이번 주 코로나 바이러스 발생으로 인해 비공개로 진행됩니다.
최근 아스날의 성명서가 발표되었습니다. 그들의 매니저 Mikel Arteta가 코로나 바이러스 양성 반응을 보였습니다.
코로나 바이러스에 대해 조금 이야기 할 가치가있을 것 같아요 왜냐하면 그것은 절대적으로 엄청나게 커지고 있기 때문입니다. 그리고 저는 많은 것들이 꽤 둠즈 데이처럼 들리는 것을 압니다.
분명히, 우리는 오늘 코로나 바이러스에 대해 조금 이야기하기 위해 여기 왔습니다.
음, 코로나 바이러스를 가지고 여기에 들어온 사람은 아마도 건물은 매우 빨리 폐쇄되었습니다.
코로나 바이러스로 인해 모든 영국 엘리트 축구가 취소되었습니다. 4 월 3 일까지.
음, 어느 나라 출신이든 당신은 가능성보다 더 많은 잠금 상태에있을 것입니다.
폐쇄되는 국가는 무엇을 의미합니까?
오늘 우리의 주요 뉴스, 영국 전역의 학교가 내일 문을 닫습니다 정부가 코로나 바이러스의 확산을 제한하는 새로운 조치를 도입함에 따라.
국가가 봉쇄에 대비하는 동안 클럽은 미지의 것에 대비해야합니다.
현재 아무도 이해하지 못하는 것은 시간표입니다.
2 개월 간의 폐쇄 후 각 플레이어는 완전한 의료 평가를 받고 있습니다. 직원이 자신의 신체 상태를 이해할 수 있도록합니다.
그런 다음 줌 세션을 얻었습니다.
따라서 폐쇄되기 전에 팀이 어려움을 겪고 있다는 것이 문서화되었습니다. 많은 부상이있었습니다.
현실은 우리가 이제 더 나은 위치에 있다는 것입니다 옵션과 관련하여이 순간에 플레이어를 사용할 수 있습니다. 나 자신을 위해 플레이 할 팀을 선택하는 것이 더 쉽습니다.
클럽은 팀을 더 큰 NFL 탈의실로 옮기기로 결정했습니다. 그래서 COVID 프로토콜을 따를 수 있습니다.
봉쇄 이전의 스퍼스는 6 경기에서 이기지 못했습니다. 모든 대회에서.
(코로나로 인한) 시즌 중단도 있었고요, 포체티노가 경질되고 무리뉴가 왔었습니다.
‎[아라의 어이없는 웃음] ‎[승권이 식판을 탁탁 두드린다] ‎(아라) ‎아, 진짜
가장 좋은 치료법은 백신을 맞히고 다시 대용유를 먹이는 거예요 하루 최소 세 번요
광견병 접종이라도 먼저 하는 게 좋겠어요
망아지가 철조망을 뛰어넘으려고 했대요
파상풍 백신도 오늘 밤에 맞힐게요
예방 접종까지 하면 모두 끝나는 거죠 그 녀석은 다 했어요
 틱톡도요
입벌리개는 아주 무거운 금속 기구예요
강아지는 예방 접종을 해야 해요
예방 접종을 안 하면 면역력이 없어서 다른 개랑 어울릴 수 없어요
장하다
시추 5마리한테 처음으로 예방 접종을 할 거예요 "켄 워시번" 그래야 새집에 보낼 수 있어요
그래서 예방 접종이 아주 중요해요
중족골이 부러졌네요
‎도시 전체가 봉쇄됐네요'
‎금속과 전기 산업에서 55만
‎  은유?
‎더 확대가 안 되네
[익살스러운 음악] (해나) 자궁 경부암 예방 주사 맞아
(진우) 야, 너희 이거 단순히 여자들만 맞는 백신이 아니야
(진우) 백신이니까, 여자랑 상관없어
[잔잔한 음악이 흘러나온다] [카메라 셔터음]
‎우크라이나 친구에게 ‎뭘 보내는지 확인하는 거야
코로나 때문에 더 심해졌어요
코로나 시국에 생긴 유일하게 좋은 일이지
수액이랑 같이 대사시켜 내보내는 수밖에 없어요 불쌍한 것
집에 오면서 스테인리스 밥그릇도 샀죠
심판의 날은 1월 20일 시애틀에서 시작되었습니다 미국 최초의 코로나19 환자가 발생한 날이죠
팬데믹 발생 3개월 이내 3천만 명이 일자리를 잃었습니다
 독재 타도 민주당에서는 이제 코로나19를 정쟁에 이용하고 있습니다
코로나19가 뭐가 무서워?
너 지금 나 찍었냐? 난 음식을 살 권리가 있다고 이따위 가짜 전염병에 놀아나지 않고 말이야!
코로나 시국에 촬영을 하면 독특한 문제에 맞닥뜨리게 됩니다
그럼 언제 처음 코로나바이러스에 대해 들으셨나요?
2020년 초, 트럼프는 다가오는 팬데믹에 무관심했습니다
첨단 연구개발국의 역할은 정부와 기업 사이의 연구 개발을 주도하는 것으로 백신, 약물, 진단 검사 분야를 다룹니다
하지만 대유행 발생에 대비했던 사람이라면 누구나 알 수 있었어요 이 질병은 대단히 특이하고 우려가 되며 정말 치명적이라는 걸요
리 박사의 수학적 모델은 세계적으로 유명한데 이를 통해 질병의 확산 속도를 예측하고
그 상황에서 여행객들이 새해를 맞이하기 위해 미국이나 유럽으로 돌아온다면 그게 진정한 매개체가 되어
낸시 메소니에이는 코로나 공공 메시지 담당자로 질병 통제 예방 센터 즉, CDC 소속입니다
베테랑 공중 보건 관료이자 백신 전문가인 낸시는 CDC의 대응에 주도적인 역할을 하며 2001년 탄저균 테러에 맞섰습니다
그러니 시간이 관건이에요 이 바이러스가 어디 있는지 파악해야 하고 빠른 시간 안에 가능한 많은 걸 알아내서
여러 해에 걸쳐 정부에서 지침서를 업데이트했고 실제로 이런 지침서를 사용해서 훈련을 하기도 했어요 대유행이 발생하고 확산됐을 때 어떻게 대처할지요
대유행에 대비한 시뮬레이션으로 곧 닥칠 코로나바이러스와 기이할 정도로 유사했죠
마치 다가올 코로나바이러스 대응 실패의 예고편 같았습니다
그는 차관보로 재임하면서 대유행의 위험을 과소평가하고 전염병 발생에 대비한 예산을 감축했으며 그가 이끄는 질병 예방 대응 본부는
에이자도 코로나 사태에 있어서는 정부가 제한된 역할을 수행할 필요가 있다고 느꼈을지 모릅니다
현재 대유행에 대한 우려가 있습니까?
최초의 코로나 환자가 1명뿐이라는 건 망상이었습니다
생물의약품 첨단 연구개발국에서 제 역할은 가능한 빠른 시간 안에 약, 백신, 진단 검사를 개발하도록 하는 거예요
그래서 저는 민간 기관을 위한 검사, 약, 백신 개발에 즉시 착수할 필요가 있다고 주장했고 그러려면 자금도 필요하다고 했어요
메르스는 한국을 공포에 떨게 한 코로나바이러스로 38명이 사망하고 수백 명이 병을 앓았습니다
레드필드는 검증되지 않은 HIV 백신을 밀어붙이는 바람에 과학적 위법 행위로 두 번이나 수사를 받았습니다
1월에 이미 일은 벌어졌다고 생각해요 미국에 이 질병이 상륙했고 사람과 사람 사이의 전파가 발생했다는 점에서요
' '젊은 용사들'의 이메일은 경고와 제안으로 가득했습니다 모두 팬데믹 대응 전문가들이 보낸 것이었죠
백신도 없고 치료 방법도 다양하지 않아 마스크 착용처럼 단순하지만 효과적인 예방 조치가 사람들이 할 수 있는 전부였죠
2003년, 치명적인 사스 코로나바이러스가 박쥐에서 인간에게 전염됐지만 빠르게 억제됐습니다
에볼라 사태가 끝난 후에 오바마 정권의 국가안전보장회의는 기관 내에 별도의 부서를 만들어서
팬데믹 대처를 다루는 69페이지의 지침서를 작성했습니다
일각에서는 트럼프 행정부에서 오바마, 바이든 행정부가 남긴 팬데믹 대응 지침서를 폐기했다는 그릇된 주장을 하고 있습니다
하지만 이 비판 세력이 놓친 사실은 이 얇은 두께의 서류 대신에 두 권의 상세하고 탄탄한 팬데믹 대응 보고서를
승객 한 명이 코로나19 확진 판정을 받은 후였습니다
회사에서 저한테 코로나바이러스 취재를 맡겼어요
CDC는 연구를 통해 진단 검사 개발에 성공했어요 코로나바이러스 최초 확진자가 1월 20일 워싱턴주에 들어서기 전에 말이죠
N1, N2 그리고 N3 시약인데 이 중에서 N1과 N2 시약은 코로나19 바이러스만 찾아내요
그리고 세 번째 성분인 N3 시약은 모든 종류의 코로나바이러스를 찾아내죠
코로나 집중 치료실 책임자입니다
2월 중순, 팬데믹 모델에 따르면 이미 수천 명의 확진자가 시애틀, 시카고, 샌프란시스코 뉴욕에 퍼지고 있었습니다
오늘 오전 현재 미국에서 발견된 중국 코로나바이러스 확진자는 14명에 불과합니다
코로나바이러스의 확산으로 세계 경제가 위축될 거란 불안이 확산하면서 주가가 급락했습니다
그 당시 미국에서 합법적으로 코로나 검사를 할 수 있는 곳은 소수의 공중 보건 연구소와 CDC뿐이었습니다
초기에는 중국에 여행을 갔다 온 사람들이나 확진자와 접촉한 사람들만 검사할 수 있었어요
그중 8명이 코로나19 확진 판정을 받았어요
이제 민주당은 코로나바이러스를 정쟁에 이용하고 있습니다
코로나바이러스요
지금까지 미국 내에서 코로나바이러스로 사망한 사람은 한 명도 없습니다
신규 코로나19 바이러스 확진자는 3명이고
이 코로나19 바이러스라는 게 어떤 건가요?
우리가 상대하는 것은 전염성이 굉장히 강한 질병으로 전염병 수준을 넘어 아마 대유행 수준까지 도달할 거예요
용감하게 코로나 진단 키트를 배로 운반해 주신 해안 경비대의 노력에 감사를 표합니다
21명의 코로나바이러스 확진자가 발생했습니다
미국 시민들이 일상을 지속해 나가시길 바랍니다 코로나 문제를 해결하고 있으니까요 안심하고 크루즈 여행의 기회를 즐길 수 있게 하겠습니다
우리나라에서 코로나 검사를 받는 기회를 얻는 데 있어 심각한 문제가 있다는 걸 인정하십니까?
미국의 공항은 귀국하는 인파로 넘쳐났고 간이 코로나 검문소에 이들이 빼곡히 들어섰습니다
주지사가 이곳 맨해튼에서 확진자가 나왔다고 발표했습니다
코로나바이러스가 확산되고 있습니다 쿠오모 주지사의 발표에 따르면 추가로 5명의 확진자가 나왔다고 합니다
뉴욕의 확진자 수는 613명으로
우리는 이 팬데믹이 뉴욕을 집어삼키는 걸 지켜봤습니다
알려진 바로는 우리 병원 코로나 집중 치료실을 회진하던 중이었어요 병동 구조가 V자 모양이라
이제는 가족 중에도 코로나에 감염된 사람이 있어요
그런데 이탈리아가 막 봉쇄에 들어갔고 면봉업체가 있는 지역은 비행이 금지됐어요 그래서 미국 공급도 다 멈춰 버린 거죠
그래서 미국의 마스크 공급은 외국 업체에 의존하게 됐죠 전염병이 유행하면 취약할 수밖에 없어요
트럼프 정부는 2월에 중국발 코로나 물자 조달 서비스를 만들어서 3M 같은 미국 제조업체에
팬데믹 대응 업무를 돕는 게 어떠냐고 했어요
팬데믹 가격 정책으로 이윤 창출을 추구한 곳 중에는 길리어드도 있었는데 이곳에서 제조하는 렘데시비르는 효과적인 코로나 치료제입니다
3년이라는 기간 동안 구조적인 붕괴가 일어났어요 그동안 쌓아왔던 전문적인 노하우나 구조적인 체계
일론 머스크가 트위터로 이 사실을 옮기기 시작했습니다
코로나 치료에 효과가 있다는 걸 뒷받침할 자료가 없었어요
블래디미어 젤렌코 박사는 우파의 영웅이 되면서 트럼프 정부에 의해 마법적인 코로나 치료제인 하이드록시클로로퀸 전문가로 칭송받았습니다
하지만 이걸 초기에 사용하면 코로나가 치료된다는 젤렌코 박사의 주장을 뒷받침해 줄 믿을 만한 초기 임상 시험 결과는 어디에도 없었습니다
이제 입원한 코로나19 환자 중에
필수적인 코로나 검사 승인도 몇 주씩 끌던 그 FDA가 갑자기 치료 효과가 검증되지도 않은 약을 빛의 속도로 승인했습니다
팬데믹을 막을 기회의 창구가 작아지고 있습니다
어떻게 사용했는지 조사하려고 했습니다
팬데믹에 대한 저의 예측이 여러 번 맞았지만 마스크를 정치화하는 걸 보고는 정말 놀랐어요
우리는 적극적으로 백신 개발에 박차를 가하고 있습니다
제대로 된 효과가 있는 백신이 나오기까지는 1년에서 1년 반이 걸립니다
백신에 많은 것들이 걸려있어요
백신이 있어야 이 팬데믹 상황을 끝내는 데 한 걸음 나아갈 수 있거든요
마지막 질문입니다 이번 팬데믹을 통해 개인적으로 느낀 점이 뭔가요?
코로나로 인해 5만 3천 명이 사망했습니다
팬데믹 발생 8개월 후 우리는 답을 얻었습니다
미국에서 첫 사망자가 발생하기 2주 전인 2월 7일 언론인 밥 우드워드가 트럼프 대통령에게 코로나의 위험성과 전염성을 아는지 물었습니다
앞으로 우리는 더 많은 팬데믹과 생존의 위협을 겪을 겁니다
건강 검진과 예방 접종을 해야 안전하게 위문 방문을 할 수 있습니다
어디에 가고 어떤 주사가 필요해요?
전부 다 주사해 주세요
오늘은 정기 접종만 합니다
접종은 끝났으니 집에 갈 시간이에요
‎  미안하지만 ‎마스라니 씨가 새 전시회 일정을 ‎또 앞당기셔서요
2023년 전에 감옥에서 나오고 싶어?
‎우크라이나가 무기 공급처예요
현재 미국에서 확인된 코로나바이러스 환자 수는 15명입니다 특히 지난 2주간 확진자 수는 1명에 불과했죠
잘은 모르지만 코로나19가 끝날 때까지겠죠
 맞아 가짜 바이러스 때문에 봉쇄돼 투타를 찾으러 가진 못했지만
생방송으로 보도합니다 왜냐면 봉쇄 반대 시위는
봉쇄를 뚫고 나가 아이를 찾아야 해
정말 잘하고 있었는데 코로나바이러스 때문에
카자흐스탄은 이제 코로나19 안전 패션의 중심지죠
"백신" 백신을 가져왔어요!
그만하고 나와줘야겠어 난 이제 가봐야 해
팬케이크는 사람이 아니에요 코로나 때문에 이 구획이 필요해요
코로나19 신속 검사 결과는 음성이고
기준 심초음파도 했고 계속 지켜보고 있죠 코로나19 때문에 각별히 신경 쓰고 있어요
코로나19는 진행이 빨라서 까딱하면 큰일 난다고요
혼자서는 코로나19를 이길 수 없잖아요
코로나19 때문에 재판이 계속 연기되는데
예세니아는 아침만 해도 코로나19 양성이었어요
팬데믹의 여파로 재판 일정에 차질이 빚어지다 보니 반스 씨 건도 간과됐겠죠
제가 드릴 수 있는 답변은 알아보겠다는 것뿐입니다 그런데 지금 코로나19로 미뤄진 재판만 수천 건에 달하고
도착 후 양성 판정을 받았어요
코로나 병동에서 오는 길이에요
마스크를 안 써도 되는 코로나로부터 안전한 미래죠
우측 관상 동맥은 뭐가 문제지?
마취 부작용을 일으킬 수 있습니다
류머티즘열로 인한 심장 손상과 요오드 결핍으로 인한 대사 이상이 발견됐어요
심장과 신진대사 이상이 걱정인데
시청에서 매주 세 번 코로나 검사받아
‎  철공소요
신기하군
공수병 예방주사 맞으라고 그러더니 우리 중위님은 그래서 와 계시구나?
‎(지평) ‎그냥 은유잖아요, 은유, 메타포
‎메타포가 뭐예요?
‎[인공 지능 스피커 작동음] ‎[인공 지능 음성] ‎메타포는 직유보다 ‎한 단계 발전된 비유법으로
‎메타
‎(도산) ‎언어 영역은 낙제 수준이고 ‎메타포도 몰라
확대해서 보니까 대백토 사탕 포장지더라고
안 돼, 건물이 봉쇄됐다면 이미 다 감시 중일 거야
시스젠더 여성을 위한 일회용 금속 빨대를 만든다고 인플루언서와 협업하고 있었죠
세계적 팬데믹으로 피부관리실에 못 가서?
아빠는 친구랑 영상 통화로 퀴즈 놀이 중이고 널 차에 혼자 두는 건 불법이니까 여기서 아이패드 보면서 얌전히 있어
벽을 세운다는 약속을 지켰죠 어린애를 가둔 단단한 철제 우리로요
새해 복 많이 받으세요 2021년에 만나요, 안녕!
1주일 내에 뇌졸중이나 심장마비를 못 봤어 증상을 겪는 사람은 여전히 있을 거야 코로나 때문에 두려워서 집에서 죽어갈 뿐이지
코로나가 번지기 시작했을 때 프랭키에게 말했어요 '이제 우리가 널 도와준 의사와 간호사를 보호할 차례야'
세계적인 팬데믹이죠!
우리 코로나 검사 받아야겠네
이렇게 몸이 마비되고 나면 오한이 멈추고 심장과 뇌를 비롯한 대사 기능이 느려지게 돼요
그게 다 코로나 때문이죠 모든 게 엉망이에요
 목이 아파서 코로나 검사를 받았는데 음성이 나왔어
코로나 검사는 거짓 음성 가능성이 큽니다
그래도 코로나가 없는진 모릅니다 출근해야겠습니다
코로나는 많은 장기에 영향을 줄 수 있거든요
여전히 코로나에 걸렸습니다
리가 코로나에 걸렸을까 봐 걱정하는 것 같습니다
팬데믹이 끝날 때까지 리와 얘기하지 말아야 합니까?
저 때문에 코로나에 감염됐다는 말요
오늘 화상으로 더 길게 상담할 거야
코로나 때문에 상대와 같은 곳에서 촬영도 안 한대
‪  2021년 ‪
작년에 전이된 게 밝혀졌어
암이 전이됐단 걸 들었을 때 그랬지
망할 건 아냐, 팬데믹이니까
이게 새로운 코로나 포옹일까요?
너 때문에 행복해져서 큰일이야 난 팬데믹 중에 병원에서 일하고 있다고
팬데믹에 날 노숙자로 만들었다고
그땐 팬데믹 시작하기 전이었어 너보고 나가 달라고 한 건 사샤랑 상관없는 일이었고
코로나 방역 수칙 때문에 들어오지도 못했어요 혼자 죽었다고요
내가 코로나에도 걸린 것 같죠 뭐, 입원해서 미란다를 보면 좋지만요
난 그만 가겠어 퇴치꾼들에게 가는 거지? 나도 갈래
사회 수업 과제예요 가까운 사람 중에 시 의원이 아빠밖에 없잖아요
특별한 날을 작은 금속 물건으로 기념하면 멋지겠죠
하지만 코로나로 할인 중이라 10% 깎아드릴게요
정신 차려, 크리스마스 전사들 폭발 소리 듣고 로봇들이 깼어
로봇 놈들이 방어막을 쳤나 봐
라운지에 한 번에 단 두 명 코로나 프로토콜
그래서 이런 발표를 하게 되어 기쁩니다 그레이 슬론은 정말 다행히도 전 직원의 충분한 코로나 검사를
게다가, 즉시 시행하며 레지던트들은 코로나 양성 환자들 또는 결과를 기다리는 환자들의 병실에 들어갈 수 없습니다
환자는 4일 전, 코로나 검사의 양성 판정 후, 호흡기 지원을 위해 입원했습니다
뉴스에서 무엇을 읽었든 들었든 햇빛이 실제로 코로나 19를 죽이지 않아
팬데믹 동안 그런 말 하면 안 돼
 하지만 코로나는 아니에요
내 치료 실습이 팬데믹으로 번창했고 덕분에 마침내 홈 오피스를 개선할 형편이 됐죠
누가 나한테 기사를 보냈어요 코로나 환자들의 삼중 항바이러스 치료에 관한 기사
병용 항바이러스 치료의 2단계 실험이 코로나 환자들의 회복 속도를 높일 수 있다
그는 우리보다 코로나 사례를 더 많이 봤어요
네 아이가 집에서 자가격리 중이니 이곳은 꿈의 휴가나 다름없죠
저는 예전만큼 해리엇을 볼 수 없어요 전처보다 코로나 근무를 더 많이 하기 때문에 그래서 나보다 계부와 더 많은 시간을 보내요
세계적 팬데믹 동안은 사망 요약을 하는 거죠
이 환자는 코로나가 아니에요 저도 사례 보고에 참석 가능해요
아, 17건의 신규 코로나 케이스 19명 사망
팬데믹 상황이라는 점 잊지 맙시다
특히 팬데믹 시기에요 그래서 퇴원시키지 않은 거죠
아이들에게 팬데믹을 이겨내는 법을 가르치지 않아요
당신은 코로나 19 양성입니다
간에서 자라나 팬데믹 시기에 태어난 아기예요
간으로 전이됐어
잘됐네요, 빌리에게 전이성 흑색종 진단을 내린 게 화요일인데 목요일에 퇴원시킬 수 있어서요
아빠가 사용하라고 한 금속 빨대로 옮았을 거예요
네가 금속 가위를 쓰는 반에 있는 거야
‎칙칙폭폭 슝!
‎우리는 금속으로 만들어져서 ‎얼음과 바람을 뚫고 갈 수 있어요
‎타망이 네 앱을 쓰면 ‎일론 머스크가 될 것 같아?
봉쇄 이후로 여기서 쇼를 하고 있거든요
팬데믹 도중에 여자친구랑 동거를 시작한 거야 게다가 난 문제가 있어 카리나는 완벽해
3월에 코로나로 아버지를 잃고 그룹 위탁 가정에서 생활했어요
교통사고에 코로나바이러스라 2년 만에 부모를 다 잃었네
판데믹 이전에도 힘들었지만 지금은 말도 못 하죠
그 인간들한텐 바이러스 따위 아무것도 아니겠지
둘 다 판데믹 때문에 피해를 봤어요
폴저는 판데믹 때문에 직장을 잃었어요
판데믹 때문에 먹을 것도 없이 이 집에 처박혀 있었을 테고
그 이후로 연락한 적 있으세요?
 판데믹 때문에요?
코로나 응급실은요?
 헌트가 얘기했을 것으로 아는데 제가 코로나 양성 반응이 나왔어요
코로나가 터지고 나서 남편한테 버림받은 걸로는 모자랐던 것처럼요
코로나 음성 결과 받았어요
 글쎄, 엄마가 코로나 때문에 병원에 입원해 있을 때는 아니지
맨해튼의 캐서린 폭스 메디컬 센터 쿠오 선생님이 코로나의 단클론항체를 시험하고 있어요
팬데믹 때문에, 기억하죠?
나쁜 바이러스가 있고 아직 백신은 없어요
김 선생님, 여기요 외과 1실로 데려가서 코로나 검사하고 엑스레이, 혈액 검사랑
헬름 박사예요 코로나 검사하러 왔습니다
제가 코로나에 걸렸던 거 아세요?
코로나 휴가 동안 한 일 보고는 그만해도 됩니다
아뇨, 팬데믹을 막고 있어요
코로나 확산을 시뮬레이션하는 기본적인 알고리즘이에요 "포화도"
아니면 백신?
코로나 관련 모든 걸 읽고 있어요 24시간마다 새로운 게 나오니까
타린이 그러는데 네덜란드에서는 팬데믹 때문에 고정 섹스 파트너를 찾으라고 제안했대요
전 세계적인 팬데믹이야
네덜란드에서 권장한 바로는 팬데믹 동안 안전을 위해 고정적인 섹스 파트너를
코로나 환자들이 고립되어 고통을 겪는 걸 알았어요
'방심하다가 큰코다친다' 어쩌고저쩌고 알죠?
‎컵케이크는 ‎사업에 비유할 때 쓸 거야
‎컵케이크를 사업에 ‎비유하는 방법은 이제 안 되겠어!
‎대신 컵케이크 샌드위치로는 ‎가능할 거야
‎이걸 봐 ‎재정 비유할 것들은 넘쳐나
 그럼요, 네!
‎잘됐군, 컵케이크 샌드위치 ‎비유도 바닥났고
‎아, 은유법이군
‎은유죠!
‎많은 스포츠를 빗댄 은유들이 ‎준비되어 있었죠
‎스포츠 은유법입니다
‎요리 은유법이야
‎또한 백신이 개발될 때까지 ‎전 세계 모든 대륙을 황폐화한 ‎물집이 생기는 전염병 ‎이름이기도 하고!
지지는 판금을 구부리고 ‎종일 삽 들고 선동 구호 외치는 ‎블루칼라 노동자 공동체 안에서 ‎사는 줄 알았더니
‎전갈은 신진대사가 매우 느려요
‎그러나 숲속에선 ‎완전히 맘을 놓을 곳이 없죠
‎외계 지성체를 찾는 일도 ‎바다에 양동이를 던지는 것과 ‎마찬가지입니다
‎숯에 든 열과 에너지를 ‎끌어냄으로써 ‎금속을 제련하고 ‎여러 도구와 무기를 만들 만큼 ‎뜨거운 온도를 얻었어요
‎표토에서 금속을 ‎추출할 수 있습니다
‎아무도 이해 못 하는 ‎비즈니스 은유법을 써대니까
오늘은 코로나 대청소를 할 거다
코로나에 감염됐을까요?
마샤는 코로나 병동으로 옮겼어
워런이 2명의 검사를 요청했어요
 코로나예요
팬데믹 상황에서 그러면 안 될 것 같은데
코로나 팬데믹인데 당신들이 세균 묻히고 왔잖아요
우리도 걸렸을 수도 있고 지낼 곳도 찾아야 해
코로나 병동에서 마샤를 24시간 관찰할 거예요 면회는 멀리에서만 가능해요
 코로나예요?
 코로나 음성이래
 음성이구나
 코로나 팬데믹이잖아요
코로나 때문에 안 돼
 확대해 줘
‎제발 뭔가를 ‎은유한 발언이길 빌게요
 은유법이잖아요, 아빠! ‎
전염병이 생길 줄은 몰랐어요
코로나는 부당한 건 상관하지 않아요
몰라, 하지만 얘기해줄 거잖아
코로나 양성인 남자 환자고 심박수 123에 혈압은 90/60
그럴 수도 있고, 아니면 코로나로 온 뇌염일지도 몰라
코로나 병동으로 옮깁시다
전 이미 코로나에 걸렸었잖아요
봉쇄 중인데도 불구하고 환자가 엄청나요
요양 시설에선 코로나가 산불처럼 번져요
톰 선배가 코로나로 신경 합병증이 온 것 같아
스카우트를 떠나고 싶지 않고 전염병도 무서워
베일리의 어머님이 코로나로 입원하셨어
중증 코로나 환자도 600인데
코로나로 유발된 저산소혈증과 염증이
미치도록 보고 싶어요 우리 둘 다 코로나 환자를 치료하고 있으니 안전하지 않은 것 같아요
하지만 코로나로 돌아가시는 건 원치 않아
이 전염병으로 죽는 또 다른 흑인 여자가 되는 건 원치 않아
이 전염병을 어떻게 헤쳐나갈지 모르지만 내가 아는 건 혼자 헤쳐나갈 수 없다는 거예요
코로나 확진이 아니어도 그러잖아
가능한 모든 인력이 필요해 레지던트를 포함해서
할머니도 돌아가신 마당에 그럼 호텔에 가
 닥터 헬름을 코로나 환자층에 보내도 될까요?
팬데믹 시대에? 성매매일 가능성이 높아요 불타 버린 집도
따라오세요 진료받게 도와드릴게요
애들 냄새 맡고 안아주고 싶어
다른 이들이 서로를 해칠 수 있게?
팬데믹 상황에서도요
전염병이 도는데 모두 화내야 하는 거 아니야? 코로나가 흑인들이 죽는 만큼
팬데믹 한가운데에서 쉽지 않을 텐데
가득하지만 않으면 아름다웠을 텐데
그래, 안녕
 터지겠네
‎이 호텔 다시 빌리려면 ‎2022년까지 기다려야 해 ‎그 둘한테는 충분치 않아
키스는 안 돼, 코로나 걸릴라
팬데믹으로 전 세계가 폭망하기 직전요
'전 세계적인 팬데믹이래 어르신들이 걱정이네'
근데 애가 양심 없게 틱톡 스타가 되는 거예요
신진대사량 짱인 년이 절 바라보고 있었죠 피자랑 이것저것 처먹은 절 바라봤어요 '자, 운동해 봅시다'
시사를 한층 더 가까이 오늘의 시사줌인 이지욱이였습니다
시사를 한층 더 가까이 오늘의 시사줌인 이지욱이였습니다.
천간은 열개, 목 화 토 금 수 다섯 개 오행과
예를 들어서 2020 년 9 월 4 일에 태어난 아이는 경자년 을유월 경술 일생
시사를 한층 더 가까이 오늘의 시사줌인 이지욱 이었습니다
여기 이 부분 확대해 주세요
‪이거, 이거 좀 크게 봅시다
올해 일어난 팬데믹이잖아요
팬데믹은 안중에도 없는 서양 사람들은 더욱 중요한 일에 정신을 쏟고 있습니다 예를 들면 백인 제작자들에게만 상을 주는 오스카 시상식이 있죠
증거로 제시한 기록이 트럼프가 우크라이나를 압박했다는
우크라이나는 존재하지 않아요
아시다시피 세상 사람들이 서로 싸우느라 정신 팔린 와중에 코로나바이러스가 살금살금 우릴 집어삼키고 있었거든요
관심에 목이 마른 바이러스는 할리우드의 사랑받는 배우이자 카우보이 CG 캐릭터로 유명한 톰 행크스를 감염시킵니다
감염 사례가 급증하자 이탈리아는 봉쇄 명령을 내립니다
코로나바이러스의 확산을 저지하기 위해 우리 모두가 할 수 있는 건 손을 씻는 것입니다
최근에 확진자들이 치료 중인 병원에 방문했었습니다 거기 있는 모두와 악수했어요
마치 정부가 바이러스를 얕잡아 보는 것만 같았어요
3월에 대통령은 팬데믹이 '사라진다'라고 말했는데요
하지만 팬데믹은 물론 부정적인 기사 제목도 사라지지 않고 심각해지자
3월 말, 세계의 대부분이 봉쇄 상태에 접어들자 코로나바이러스는 마블 시네마틱 유니버스에 맞먹는 대유행 프랜차이즈로 거듭납니다
봉쇄로 인해 세상이 변해버렸어요
맨스플레인하고 싶진 않지만 예상은 했어요 왜냐면 코로나바이러스를 일찍이 추적하고 있었거든요 우한에서 발생하기 전 박쥐 안에 있을 때부터요
줌으로도 일할 수 있도록 조정을 좀 해야 했어요
오늘 밤, 보리스 존슨 총리가 코로나 감염 증상을 보여 중환자실로 실려 갔다고 합니다
왓츠앱 그룹에 있는 학부모가 다큐멘터리 링크를 보내줬는데 코로나는 조지 소로스가 중국 연구소에 사주해 만든 거고 빌 게이츠가 마이크로칩을 백신에 넣어 주입해서
5월이 끝나갈 무렵 수개월간 헤드라인을 장식했던 코로나바이러스 팬데믹이 드디어 자리를 비우고 전혀 다른 이야기가 언론을 장악합니다
전 어떤 면에서는 코로나가 경찰보다 낫다고 생각합니다
그동안 팬데믹은 통제 불능의 상태로 빠졌고 대응 방식에 있어 의견이 갈리고 말았습니다
다른 이들은 기적의 치료제를 기다리지만 모든 백신은 장기간에 걸쳐 '승인'이라는 산을 넘어야 합니다 액체가 산을 넘는 건 쉽지 않은 일이죠
백신이 승인되기까지는 오랜 시간이 걸려요
코로나바이러스 치료제는 기약이 없었고 수많은 사람들의 일상은 공포의 뉴 노멀에 접어들었으며 봉쇄 명령은 끝없이 반복되고 있었습니다
틱톡 사용자들은 행사를 방해하기 위해 틱톡 앱으로 소통하여 의도적인 집단 불참 운동을 주도했다고 밝혔습니다
바이든은 코로나로부터 안전한 드라이브인 유세도 주최합니다 열혈 지지차들을 모아놓고 길가에서 소리치는 노인다운 정정한 에너지를 보여주죠
대통령 측근들이 대거 참석했어요 물론 가장 눈에 띈 참석자는 '신종 코로나바이러스'로 조용히 손님들 틈을 누볐죠
코로나 확진자로서는 고위험군에 속합니다
우크라이나는 없다고 하셨잖아요
팬데믹으로 인해 우편투표를 도입하면서 미국의 선거 시스템은 19세기로 퇴보합니다
코로나가 두려운 민주당 지지층은 우편투표를 선호했어요 진보 엘리트 계층을 위한 안락한 집에서 마스크 착용 후 투표를 하고 소독제로 연필을 닦았겠죠
대도시에선 진보 얼간이들과 눈송이 세대가 길거리로 나와 바이든의 승리를 축하하고 희망, 기쁨과 바이러스가 담긴 침방울을 뿜어댑니다
초면은 아니에요 1953년 즉위식 때 봤거든요 그때도 노인이었죠
미국의 새 장이 열렸고 2020년은 곧 마무리되지만 안타깝게도 팬데믹은 여전히 활개 치고 있습니다
물론 더 힘들었을 겁니다 달보다 바이러스가 작으니까요
백신 개발은 희소식이에요
5G 백신은 사양할게요 연구실에서 만든 거잖아요
반대하는 이들도 있겠지만 백신은 우리에게 평범한 일상을 가져다줄 겁니다 2021년에도 그리고 그 후에도 말이죠
백신 꼭 맞아야 되나요?
전 신종 코로나바이러스의 게놈 서열을 익혔습니다
간만에 대학 동창들과 연락했는데 같이 줌 4중창단을 만들었어요
또 만들 것 같아요
'그 누구도 예상하지 못했죠 백신의 효능과' '우리에게 생긴 새로운 능력을'
'그 누구도 예상하지 못했어요 백신의 효능과' '우리에게 생긴 새로운 능력을'
방폭 파형 강판이 부착되어 있고 경비들에게만 반응하는 안구 스캐너까지 있어
안에 금속 게이트가 있는데
그 게이트를 열려면 액세스 카드가 필요해
쇳소리 비슷한
메탈메탈 벤드 공연티겟
‎(미주) ‎[웃으며] ‎아, 아, 예 ‎영화가 비선형 구조에 복잡한데 ‎메타포도 많습니다
‎모든 이름이 저장된 ‎커다란 금속 바퀴였습니다
그래서 이건 변태와도 같죠
아프리카계 미국인 거주자는 코로나 19 환자 및 사망자의 대부분을 차지합니다.
이게 현학과 과학 사이의 미묘한 관련성입니다
누굴 좋아하는 건 현학인가요, 과학인가요?
현학이나 과학에 관심이 있으면 언제든 학교에 수업을 들으러 와요
그래서 형이상학과 과학의 상관관계를 많은 시간 동안 탐구했죠
현대 과학과 형이상학의 응용에 관해 지난주에 설명한 거 기억해요?
‎탈출한 거라면 ‎계획을 앞당겨야 해요
확대하다.
그래, 확대해봐.
그건 마이키의 금속이야 그리고 이건 내 민달팽이야
출입을 통제하라.
통제해!
금속 혀라서.
되돌아온 수요일 오늘은 빨리 돌아가야지
감기 걸렸는데 엄마가 약 줘서 나았어요
(금속 온수)
 은유는 비유야
‎맞아, 형이상학적 ‎문제를 제시하는군
열쇠를 괜히 금속으로 만들겠냐?
‎금속의 얼굴과 괴물이 기억나요
일정표 발표 벤치마크는?
‎이건 다른 무언가를 뜻해요 ‎성공의 은유인 동시에 ‎'내가 뭔가를 이뤘고' ‎'공동체 내에서 인정받았다' ‎이런 의미이기도 하죠
확대해봐
어떤 사람들이 이 금속 인간을 여기 보내서 마을을 공격한 거야
이 강철 상자 속에서 금속 총을 들고 있으니 되게 안심되네
의학적으로 혼수상태로 만들었네 우크라이나에서 빼낸뒤 입을 다시 재건했네
금속성분 분석했나요?
우크라이나에서 매우 특이한 총알에 맞을뻔했는데
인도 특유의 금속조합비 였거든
봉쇄만 된다면 놀라울 정도로 쉬워요
그럼 어떻게 공항에서 화력조달을 할까요 봉쇄절차를 일으킬수 있는 뭔가가
그때 우크라이나에 있었을때야
이런 날씨에 동전을 찾는다고?
뭐 해?
[금속 클랭킹]
전부 다 은유와 같다 LGBTQ 커뮤니티를 위해
희귀 금속으로 주조한 세상 단 하나뿐인 내 검
‎그래, 그럼 답해봐 ‎코로나로 많은 사람이 죽었어
‎접종도 마쳤으니까 문제없어
집에 굴러다니는 쇳덩이 모아서 기부하려고요
우리는 아무것도 없다. 금속 용기
 돌았어요?
나 우크라이나 사람이에요 우크라이나는 좋은 나라예요!
 더러운 색이 아니라!  우크라이나에 유색 인종이 없다면
북극을 탐험하던 이들이 발견한 황색 금속 이야기
‪이 버튼 2개는 누르면 ‪시설 전체가 잠겨요
식당 내부가 전부 금속이고
저건 쇠 방망이일 뿐이에요
 나 은유적인 거랑 안 친해
‪제 탐구는 저를 물리학, 형이상학 ‪망상으로 이끌었다가
금속 스크래핑
기운이 나는 약은 없어요?
심장이 미친듯이 뛰어서 죽는 줄 알았어
제일 밑에 있는 사진 클릭한 다음에 최대로 확대해서
너랑 난 인생에 대한 하나의 상징 같아
네 인생은 어떤데?
필요의 균형 그리고 탐욕과 스피드, 그리고 이 Tailies, 잊은 것 같은 117도 아래라는 것 이 금속관 바깥쪽은 0이고
자, 여러분, 우리는 연장할 겁니다 지금 당장 문을 잠가라
긴급 잠금 발효 중
난 괜찮아 비상 잠금 장치 발효 중
이틀이 지났는데 벌써 도착했어 자물쇠에 잠겼을까?
‎금속 위의 금속
알라나 스코비아는 베이글녀야 우크라이나 출신이고
‎금속을 밟아
미스터 래빗은 그냥 은유예요, 아빠 이미 말씀드렸잖아요
그래서 당신 같은 사람들이 뭐라도 되는 양 정액으로 얼룩진 의자에 앉아 폭력성에 들끓으며
백신을 제조하다가 이제 기적의 고기로 돌리셨네요
'유명하지도 않고 인정도 못 받은 삼류 과학자가' '전국적인 전염병에 숟가락을 얹는다'
하지만 제 백신이
세상에 빨리 알리고 싶어요
원래 제 백신은 페루 군대에서 제한적으로만 사용이 승인됐어요
나도 알아요, 마이크 크리스티 연구소가 백신을 소유했어요
그럼 치료용 백신이란 것도 아시겠군요
지금 나한테 필요한 백신의 대표자인 구세주가
이 전문가가 부탁한 건 백신이 안전한지 확인할 기회였다고
순하고 용기 없던 과학자가 놀랍게도 용기를 찾아서 세인트루이스로 갔고
백신을 가져온 거죠?
 난 백신을 준비할게요
그리고 더 중요한 건 백신이라는 거죠
마이클 스턴스 박사가 내 딸에게 백신을 시험했어요
제가 이렇게 서 있는 건 치료법을 찾았기 때문이에요 하지만 백신을 찾았단 게 더 중요하죠
 백신에 대해 말해줘요!
 어떻게 구하죠?
너도 저 백신 맞아야겠다
이제 다음 단계로 일련의 임상 시험을 진행할 계획입니다
새로운 백신은 모두 거쳐야 하는 기본 절차로
상황의 특이성도 이해하고요 하지만 제 백신은 이미 철저한 검증을 마쳤습니다
스턴스 박사는 죽음이 임박한 소녀에게 백신을 주사했습니다
백신도 있습니다!
크리스티 연구소가 지금 백신을 제조하고 있습니다
백신을 풀어주세요!
사실상 백신 개발에 성공한 것으로 보입니다
FDA에 백신을 풀라고 말하세요
 백신을 홍보하고 있잖아요
네가 살아있다는 자체가 백신 홍보야
이제 스턴스 독감이 국가적 유행병으로 공표되면서 전국 수천 명의 시위자가 백신을 배포할 것을 요청하고 있습니다
백신이 풀리기 전까진 누구도 어떻게 할 수 없잖아
내가 아니라 백신이 살린 거예요 당신 블로그를 보다가 궁금해서 연락드렸는데 데일이랑 오랫동안 안 사이인가요?
당신이 백신을 승인하는 결정을 지지하고 칭찬한다는 성명서를 내가 작성했어
백신 승인 후로 전 직원이 모두 매달려 내일 아침까지 대중에 제공할 준비를 마칠 계획입니다
접종까지 얼마나 기다려야 할지 대략적으로 알려주신다면요?
당신이 만든 백신이 세상을 구할 수 있게 했어
'백신을 승인하겠다는 결정에 이보다 더 기쁠 수 없습니다'
'하지만 이 백신은 아이들만이 아닌'
'효과가 입증된 백신이니' '더 기다릴 것 없습니다'
백신이 배포되고 나면 마이클은 사라질 테니까요
내 독감은 아니야 그럼 백신도 소용없단 거네
효과 있었다면서요
왜 효과 없는 백신으로 잘못된 희망을 줘요?
전국 남녀노소 모두 그 백신을 맞을 거야 수천만 달러를 벌어서
그 백신에 뭔가 끔찍한 게 있는 게 틀림없어
백신이 곧 배포될 거예요 수십만의 생명을 구하고
됐어요 백신은 우리가 막으면 돼요
이제 백신을 막고 그자를 죽일 거예요
대체 그 백신에 뭘 넣은 거야?
샬럿과 릴리는 우크라이나에서 왔을 거야, 루마니아일 수도 있고
그리고 이 백신이 잘못되면 내가 희생양이 되겠네
독감을 만들어서 소용없는 백신에 대한 수요를 급증시켰어
전국의 모든 사람이 백신을 맞으면
우리가 그 바이러스를 스턴스 독감의 백신에 넣었지
불안을 조성해서 이제 모두가 백신을 원하게 했지
백신을 맞은 모든 사람이 죽기 시작하면서 당신을 추적할 거야
처음 5년 동안 출산율이 많이 감소할 거야 오늘 백신을 맞은 십 대 청소년들이 출산 연령이 되면서 말이야
우리가 침입해서 백신을 파괴해야 해 당장 그렇게 해야 해
우리가 모든 백신을 파괴하는 데 성공한다고 치자
일주일이면 새로운 백신을 만들 수 있다고
소용없는 백신에 대한 수요를 유발하기 위해 아이들을 죽였다고 카메라에 대고 말하는 거야
너희가 백신을 파괴하면 내가 다시 만들면 되는데
크리스티 사는 바이오테러리스트들에게 공격을 당했고 공식적으로 출입을 폐쇄했습니다
창고가 훼손됐고 백신이 파괴됐습니다
그 맛있는 요리는 맛있었다. 2024년부터 판매되지 않는 그녀는 무엇이든 만들 수 있다.
그냥 바이러스처럼이 아니라 팬데믹처럼 퍼질 거야
저 슈리커들이 자기 대장을 도우러 오기 전에 여기를 폐쇄해야 해요
그것은 금속이 있다는 것을 의미한다. 엔진오일서 거기 있으면 안 돼
라라 에스펜은 그랬다. 우크라이나에서 온 12세 소녀 교통사고로 죽은 사람 10년 전에
모든 수감자 감금한다
9m 전방에 철제문이 있어, 보여?
NBA 올해의 신인상 수상입니다
스코티가 빠졌으니 복귀할 때까지는 힘들겠지만
안녕하세요, 밥 코스타스입니다 NBA 결승에 오신 걸 환영합니다 시애틀 슈퍼소닉스와 팬분들껜 죄송한 말씀이지만 시카고는 물론이고 전국적인 분위기를 보면
사방에 외계인이 날아다닌다니까
21세기 인류의 건강 문제 21세기 변형인간 해결책들을 요구하다
완성하기 위해 변성, 그래서 아마 노예가 필요할 겁니다 트레이시 파웰이 하는 것처럼
‎얼른 밟아!
자세히 보고, 확대해 봐
우리 모두 알렉스를 알아낸 것 같아 삼촌은 고철상이 아니다
그래, 고철도 마찬가지야 사업도 하고 클럽도 한다
우리 모두 알렉스를 알아냈어 고철상인이 아니야
그는 24시간 감금된 채 비행 중이다
‎조금만 확대해 봐
‎조금만 더 확대해 봐
대기실은 은유라고 생각해 자기가 갇혔다고 느끼는 걸 표현한 거지
대관식 선서문은 다미안 국왕의 이상과 뜻을 제가 글로 풀어냈을 뿐입니다
완전한 보안 잠금 조치를 취하십시오
전체 설비 보안 봉쇄
전체 설비 보안 봉쇄
설비 켜기 완전 보안 잠금
전체 설비 보안 봉쇄
이젠 정부가 기생충의 힘을 이용하려고 애들 맞는 백신에 주입하는데
‎이 육체에는 ‎신진대사 필터라도 있나 봐
‎소울 마켓 주인 세메테르가 ‎가족들에게 몸값을 받고 ‎저장소를 팔아 큰 재미를 봤어
‎당신이 세메테르?
‎세메테르가 좋은 건 우리한테 줘
‎AI 파일만 지우고 ‎메타데이터는 남겼지
나는 한 번 존재했다 죽음의 금속 축제
우크라이나에서 작전을 수행했습니다 잘못되었습니다
미국 자산 우크라이나에서 살해당했습니다
좋아요, 알겠어요 비유잖아요
금속 조각요 밴에서 나온 것 같아요
내 입 맛이 쇳물 같다
모두 위치로
모두 위치로
지갑, 껌, 열쇠
 아뇨, 은유적 표현이에요
은유적으로 말한 거예요 무슨 말인지 알죠?
마치 그런 것 같았다 전장에서 은유 엽서 미국으로 돌아가, 그리고 그것은 이렇게 말했다 죽은 사람의 사진을 가지고
‪  도시가 봉쇄됐어, 잘 숨은 거야?
‎작년, 저희 회사에서 ‎치쿤구니야열 백신을 홍보했는데 ‎인터넷에 끝내주는 콘텐츠를 ‎쫙 깔았더니 ‎순전히 저희 회사 덕분에
부디 보다 적절한 비유를 생각해주겠소?
최전선에 속한 조직은 전 유고슬라비아의 갈등에서 빠져나온 천주교 당파 우크라이나 자유의 전사
학교도 없고 금속 탐지기
애들 진료 기록을 받았는데 부인이 딸 예방접종을 제때 데려가지 않았네요
‎아니면 작은 금속 조각이 ‎우주복을 뚫어 ‎대재앙을 초래할 수 있죠
전이가 계속되니 커지는 거지
정말 적절한 비유다
‎이런, 비유가 갑자기 ‎어둡게 흘러갔네
‎우리 교회 신도 여러분을 비롯해 ‎친구들과 가족, 주님의 응원으로 ‎2022년 베이징 동계 올림픽까지
‎그리고 솔직히 쉬기라도 해봐 ‎2022년 올림픽 출전권 ‎따는 것도 힘들어질걸
마치 외계인 바위처럼 신진대사를 바꾼다고?
그 물건에 줌 있는 것 알고 있니? 줌.
일부는 혜성 물질에서왔을 수 있죠
속도가 줄어들기 시작하면서중금속으로 된 중심이 앞으로 밀리죠 관성 때문이에요 그러면서 입자 앞쪽에금속 언덕이 형성되죠
그리고 그들은 성취했다. 손톱 하나 없는 이것 어떤 종류의 금속공구든.
스탈린의 강요 농장의 집단화 우크라이나에서 그 중 하나로 이어졌다. 인류 역사상 가장 어두운 장
보라, 천코리투스 코로나리우스.
그는 그의 할머니와 함께 살았다. 큰 어려움에도 불구하고 그는 에 합격했다.
소비에트 연방은 그랬다. 금속 부족을 겪으면서 그래서 곤드라턱의 도전 가장 큰 곡식을 만드는 것이었다.
그는 금속 전극을 가열했다. 전자를 뱉을 때까지요
이 층의 다른 층 이리듐이라고 불리는 희귀 금속, 종말을 뜻하다 백악기 챕터 일부
정신 차려, 매리너 선장님이 일정 준수를 강조하신다고
진정해 이게 뭔지 모르잖아
구호를 외치고 금속 의사봉도 있고
음식 비유만 쉬지 않고 던진다고요
'실내, 위험한 금속 다리, 밤'?
위험한 금속 다리에서 싸워야 했다고
 비유였어요 주객전도라고 하죠 그런 건 싫거든요
금속 물건은 모두 꺼내 주세요
쇠붙이는 다 꺼내 주시고요
‪폐로 전이된 상태예요
칵테일이다 합성 효소의 가성방사선체, 신진대사 촉진제, 흥분제, 신경 차단제
‎그래, 자연에 플라스틱이랑 ‎중금속 버리는 것들이 있으니 ‎누군가 뭐라도 해야지
‎내 뒤의 금속 시설에서 나오는 ‎독성 하수에 대해 메일을 보냈지만
‎화학 물질인 중금속이야 ‎원자번호는 48번이고
여기서 나가, 이 금속 머리야
은유적으로 말하지 마, 시빌
우리는 봉쇄조약을 제정했다
누가 잠금을 시작했는가?
 우리는 잠금 프로토콜을 제정했다
그들은 이 봉쇄를 이용해서 기지를 분할하여 정복하다
 우리는 잠금 프로토콜을 제정했다
콜슨이 자물쇠를 풀었어
금속이 더 많아 보인다 쓰레기 더미용으로
은유적으로, 그렇다
그건 빌어먹을 비유예요
두 분 어떠세요? 잠금 프로토콜 구현 내가 알아낼 동안 말이야
결혼을 은유적으로 비유하는 건가요?
넌 글로스터 반을 가지고 있어. 주둔감옥에 갇혔다.
자, 이제 내게 말해줘 리에 대해 알고 있는 모든 것  얼마나 오래 사귀었는지 그리고 그 금속상자는 무엇이었습니까?
플라스틱이 전이되었다. 마치 살아 있는 것처럼
‎아줌마가 울타리를 낮췄다고 ‎그게 무슨 뜻이겠어!
조금 확대해 봅시다.
확대해서?
금속 고무.
METALLIC THUD.
METALLIC CREAKING.
레즈비언 파이나 먹어야겠죠 비유가 너무 간 것 같네요
금속으로 된 도구로 내 몸 안을 뒤적였어
심혈관, 대사, 인식의
전이하지
자물쇠로 잠근다. 오버라이드 없이 메타 오버라이드를 벗어나서
‎남편은 은유적인 존재가 아니에요 ‎그리고 살인자죠
‎일단 한 가지를 말하자면 ‎많은 돈을 빌려서 ‎우크라이나 몰다비아에 있는 ‎은행 계좌로 보냈더라고
메탈그레이몬
 이게 그 메일이에요
탈바꿈은 죽음이 아니라고들 하죠
난 이 변태 과정을 인간에게 적용해보고 싶었어요
물약은 변태의 흉내일 뿐이고
 말도 안 하고 있나
‎대관식 때 발코니에서 ‎뭘 숨기는 것 같았지만, 이건
‎난 에녹으로 태어나 ‎천사가 된 메타트론이다
‎안에 들어가서 ‎메타트론한테 말하자 ‎몸을 합치겠다고
‎마지막으로 한 가지 청이 있어요 ‎메타트론
‎  메타트론이 그럴 가능성은 ‎
 메타트론은 미래를 몰랐어요
‎헤비메탈에 빠진 애들이었는데 ‎연습실을 찾더라고
‎시어, 메탈 밴드로는 ‎사타닉 패닉의 적수가 못 돼
‎프라이트 클럽을 ‎무시하려는 건 아니지만 ‎사타닉 패닉 같은 지옥의 ‎헤비메탈 그룹과 겨루는 건
그들은 이미 가둬놨어.
주의 아처는 지금 옥살이를 하고 있고 즉시 효험이 있는
우리는 지금 옥쇄 중이다.
그래, 학교가 폐쇄됐어 하지만 아무도 이유를 모른다.
뉴턴 학교는 폐쇄 중이다.
난 그녀가 우리에게 주는 모든 책처럼 느껴져. 그들은 항상 이런 것들을 가지고 있어. 은유와 직유와 기호.
비유법에 반대하는 줄 알았는데?
들어봐, 난 볼 필요가 없어 다른 지루한 낡은 차 네가 될거야 삶에 대한 어떤 은유
곧 이 모든 장비들이 고철 더미
메스 홀은 폐쇄됐어
그동안 받아본 중 가장 호사스러운 '축객령'이라고나 할까
 슈트는 방패처럼  관상 방사선을 막을 거야
당신 몸은 관상 방사선으로 가득 찼어
감당할 수 있었어요 그 후 메타휴먼들이 나타났고 그것도 감당할 수 있었어요
모든 백신 접종이 여기서 끝내야 해
그들은 백신 접종이 독이 들어 있다
보호할 보안 작업 연합군 및 지역 의료진 그들이 계속 본질적으로 하고 있기 때문에. 현장에서의 예방 접종 작업
합의된 사항 바힐 박사는 평복의 군의관 그녀를 끝까지 호위할 겁니다 뿐만 아니라 치밀한 보안으로서 일하는 것.
여기 세명의 아이들이 있다. 예방접종을 해야 해
 현재 스케치 정보 하지만 내가 알기로는 자살 폭탄 테러는 무력화되었고 옥에 갇힌 병원
스미스 코로나야
지옥에 갇힌 거야 실존에 대한 은유지
 여기 금속 탐지기 있어요?
어떻게 된 건지 모르겠어 병원은 폐쇄 중이고 하지만 폭발의 흔적은 없어
‎손허리뼈 골절이에요
[금속 무기 슬래시]
오, 그리고 또 하나 희소식 온 사방이 끈으로 묶여 있다.
네 삶을 은유하는 거야.
좋아, HRT의 도움으로 우리는 봉쇄되었다.
저 이상한 금속 통에 쓰레기가 없잖아
거기 '앵무새'가 결백을 상징하는 거 알고 있었어?
그 비유는 마음에 들지만 적절하지 않아요, 만약
지금 내 비유를 손보려고요?
당신 비유에서 수정할 부분은 당신이 화가이자 붓이라는 거예요
빨간 시계는 폐쇄 조치예요
인류 역사상 가장 중요한 백신으로요
내 아들이 대학교를 때려치우고 트럼펫이나 불겠다고 하는데
쇠 맛이 나요
봉쇄할 거야 안으로 들어가
우리가 결혼한 날은 2021년 10월 14일
쇠로 된 빨대 같은 걸로
이렇게 말했어 '다시 일어설 땐 담금질한 쇠처럼 더 단단해지길'
‎우편함 이름표를 뗐어요?
다음날 아침, 한 목장이 마이크 코너스라는 이름으로 그의 밭을 덮었다. 이상한 금속으로
임시 폐쇄가 발효되었습니다 전원 수감실로 복귀하십시오
다시 알립니다 임시 폐쇄에 들어갑니다
‪오늘이 네 패기를 증명할 기회다
‪이제 금속 소용돌이만 ‪조심하면 돼
‪금속 소용돌이?
‪금속 소용돌이?
 커피 마실 때 써
이건 비유적인 거지 야한 쪽으로 말한 건 아니에요
치료는 없지만 백신이 없다.
제퍼즈에게 통제를 풀라고 할게
 통제를 풀면 안 돼
금속 도어 슬램(거리)
‎캠프에서의 은유적 기후도 ‎달라지고 있는데요 ‎소득 불평등이라는 재앙이 ‎추악한 고개를 쳐들고
이 비유는 재앙이야!
확대하다.
하지만 정말, 누가 누구를 확대하지?
하지만, 그들의 다트 보드 훨씬 작다 다트가 더 크고 그리고 헤비메탈로 만들어졌다.
전 세계적인 유행병을 일으켜서?
이 유행병을 벙커에서 몰아내라.
금속 문 하나, 원목 문 하나  금고실 안에 금고 네 개가 있어
맘에 들면 가지고 있도록 하게나 그냥 금속조각일 뿐이야
그냥 금속조각이잖아요
유피 메탈에서 일했을 때가 생각나서요
유피 메탈 브래지어, 팬티
‎신진대사 면에서 ‎그렇다는 뜻이었어
다들 심장 마비라도 온대요? 여자가 쓴 걸 알면요?
"80일간의 세계 일주"
세포 전이, 소실이건
비유적으로 잘 표현하는군 마음에 들어
 비유적 표현이야
비유가 썩 좋지는 않았지만 무슨 말인지는 알겠지?
한심한 비유야
바리케이드가 철인가요?
‎다들 침대로 돌아가라 ‎이제 곧 점호다
‎거대한 금속과 유리 구조로
‎그냥 비유일 수 있잖아
‎비유가 아니었어
비유적 표현이에요
훌륭한 편집자는 포도주에서 찌꺼기 거르는 역할을 하는데 쇼 씨는 훌륭한 편집자를 만나지 못해 좋은 포도주처럼 잘 숙성되기는 힘들 듯합니다
금속으로?
저는 금속 다리를 짓는 엔지니어입니다
금속 세공이라!
금속 구조물이 가벼워도 다리를 안정적으로 지탱합니다
금속교량 건설기술
20년 전 보르도에서 작업할 때 금속 다리로 같은 도전을 했었습니다
1만 8천 38개의 금속 조각과 250만 개의 리벳이 쓰였다
‎이 백신을 진료소로 갖다줘야 해
‎그들은 우크라이나를 ‎러시아 속국으로 만들려 해
‎우크라이나는 독립 이후에도 ‎러시아 핵무기의 ‎3분의 1을 보유했어
‎이 백신을 진료소로 가져가면 ‎내 정보원이 코발의 ‎다음 계획을 알려줄 거야
‎백신을 전달해야 한다고
‎백신 전달하십시오 ‎알았다, 하나
‎백신을 전달하면 ‎정보를 얻을 거라더니
‎백신은 전달했어
‎비유적으로 말한 거야 ‎네 권능의 자리는 어디지?
난 그게 은유적인 표현인 줄 알았다고, 바이런!
이 시뮬레이션은 정확히 측정돼 있어요 사모님께 도넛을 주면서 특별히 정중한 태도를 보여 주면 바퀴에 기름칠한 것처럼 일이 원활하게 풀려서
‎은유이자 화려한 과장이에요
‎추상, 은유, 화려한 과장
‎그게 은유일까요?
‎이건 은유도 아니고 ‎추상, 화려한 과장도 아니에요
전하 제가 프랑스로 돌아가는 것을 허락해 주십시오 전하의 대관식에 참석하여
‪대관식 같네
출입 통제해 병원을 봉쇄합니다
테서렉트를 잃고 장신구나 갖고 노는 당신이?
난 여전히 브루클린의 꼬마야. 이젠 큰 금속 슈트를 입지만
‎애들러 고교 2021년 졸업생들의 ‎졸업을 선언합니다!
버니, 우크라이나 방문이 엉망이 됐잖아요
그깟 우크라이나에 무슨 경사라도 있을까 봐 그래?
지금 긴즈버그가 '형이상학적 죄'를 지으면서
‪실제로요, 아니면 비유적으로요?
이건 은유야 자본주의의 착취야.
폐쇄해.
봉쇄가 진행 중이야.
정지하고 줌인해
‪9번, 10번, 17번 블록, 폐쇄 준비
‪죄수 번호 334, 감금 준비 완료
‪83번 구역을 폐쇄한다
‪한 교도관이 다행히 ‪슈퍼맥스를 폐쇄했지만 ‪나머지 교도관은 ‪블랙스타와 안에 갇혔습니다
‪건물이 폐쇄되었습니다
‪건물이 폐쇄되었습니다 ‪전 직원은 지시가 있을 때까지
‪건물이 폐쇄되었습니다
 맥주 네 병에 라임요
연락 안 하면 신이 분노하실 겁니다 위대하신 솔로의 신 줌골리 님께서 그대를 찾아가 하늘을 비명으로 물들이고
치과에서도 엑스레이 찍을 때 금속 조끼 입잖아
금속 튜브를 어디서 만들어?
저게 우리의 금속 튜브인 거지
‎당신 경우엔 비유일 뿐이지 ‎우리 형제자매는 무적이니까 ‎당신은 그들 상대로 무력해
‪확대해봐
금속 탐지기?
‎탈모에는 ‎탈륨 메탈리쿰이 좋아요
‎셀레늄, 인산염, 요힘빈으로 ‎동종 요법을 쓰면 돼
보안 잠금 상태다
내가 다 볼 순 없어 메타데이터만 알려 줘 내 평판에 영향을 주는 건 전부, 알겠지?
난 그게 비유인 줄 알았어
매우 큰 홍염이 코로나로 뻗어나가고 있어요
코로나 질량 방출 확인
코로나 질량 방출은 보통 태양에서 달까지 며칠 걸리는데
‪빅 앨리스 국경이 닫혔고 ‪제동수를 전역에 배치했습니다
‪하지만 봉쇄 도중에 ‪열차를 분리할 수는 없어요
‪유사시엔 버릴 수 있게 만들어졌죠 ‪봉쇄 도중에도요
바이킹 메탈 음악 '새크리파이스'였습니다 이 세기의 명곡을 부른 블러드 데스는 밴드 멤버 4명이
 2번, 브래들리 줌인
TV에서 멍청한 틱톡 춤도 췄어요
누가 그 정보를 언론에 유출하는 바람에 일정이 바뀌었어요 서둘러 움직여야 합니다
네, 뮬러 보고서 완벽한 우크라이나 통화
7구역 800시간 동안 전체 봉쇄 실시
우크라이나 출신이야
무슨 성분인지 좀 알아다 줄래요?
지금까지 영원히 기억될 '새크리파이스'를 부른 블러드 데스였습니다 코네티컷 브리지포트의 호텔방에서
‪'불에 달굴 만한‬ ‪금속을 찾아 방을 둘러보다'‬
‪우리 꼬맹이와 나는 ‪마법의 양탄자 놀이를 해 ‪아이를 휙 올렸다가 ‪빙 돌리고 내려주지
‪널 보면 내 얼굴이 보인다네 ‪이보다 더한 비유는 없을 거야 ‪너와 교감하는 것만으로 ‪내 영혼이 치유되네
‪틱톡에 뭐 올릴 건데 찢어줄래?
‎그 혜성에 들어있는 ‎다른 금속까지 하면 ‎거의 140조 달러 가치예요
‎이거 살 건데 그게 없어요 ‎뭐냐면
코로나19의 가장 큰 문제점이 뭐지?
하지만 걱정 마시라 코로나 파이브를 개발했거든
산티아고, 유행병 때문에 출산 휴가가 길어졌지만 초기 대응자 접종이 완료돼 이제 복귀했군
코로나를 계기로 혈중 산소 수치를 확인해
오늘 참석하지 못한 분이 계십니다 하지만 아주 간절하게 함께하고 싶어 하셨어요 지금 화상채팅으로 참석하셨는데요
코로나 검사 받아서 괜찮아
고마워 코로나 검사 받았어?
검사 받았지
꾸물대지 말고 철, 구리, 알루미늄은 모두 분리해요
‎구글이 모든 사람의 메타데이터를 ‎가지고 있지 않아?
‎팟캐스트에서 들었어 ‎메타데이터 수집하지?
‎금속 표면인 것 같지 않아요?
‎원하면 거기로 가 ‎대신 사방에 금속 탐지기가 있어
‎금속 탐지기가 있을 텐데?
줌 하면 안 돼!
"찬우트 찬타라초크 1953~2021년"
내가 언제 어떻게 일할지 자네가 정하면 쓰나
못 믿겠으면 검색해 봐 다만 확실한 사실은
팬데믹도 고독했지만 자동차랑 전용기 타고 집 다섯 채를 골라 다녔거든
일단 백신 맞은 사람은 마스크 벗어
그간 더럽게 감동적이었어 최악의 팬데믹 속에서도 다들 분투해 줬잖아
누가 누굴 주시하는지 알 수 없다고
그것보단 누가 누굴 주시하는지가 중요해
틱톡 영상이나 찍고 있어
월척을 잡아서 접시에 올려도 모자를 판에 내 접시엔 식어 빠진 코코뱅뿐이지
백신 어디 있냐고 넌 살 거 아니야!
항바이러스, 백신도 다 있다면서요!
백신, 항바이러스 제공하고 정상 참작 받으세요!
다행히 브리콤은 그 바이러스에 대한 항바이러스 치료제와 백신을 소유하고 있고 무상으로 지원하겠다는 입장을 밝혔습니다
항바이러스도 있고 백신도 있다고 했고 부기장 상태도 얘기했는데
괜찮을 깁니더, 형님 백신 구해 놨다 아닙니까?
화상 통화 같은 거 해 보자
물론이지, 프레드 화상 통화하자
살인을 재창조하던 데서 더 나아가 은유적으로 재연하는 거 같아
마코비아에 남겨둔 메타 혈청 제조법을 그레이브디거가 쓰고 있을 거야
무등록 메타들이 버젓이 프리랜드를 활보하지 않았다면 헨더슨은 죽지 않았을 겁니다
프리랜드를 오랫동안 좀먹은 마약이나 메타휴먼 관련 갱단을 소탕하고 싶습니다
메타 무기랑은 분리해
내 목표는 메타 유전자를 분리해 그레이브디거 등
다음 주엔 다른 메타 유전자를 실험한다
얼굴 확대해요
"파트 1"
극한 기온과 기상 이변으로 아라키스의 도시 외부 환경은 적대적이며 쇠를 절단할 만큼 강력한 모래폭풍이 불어
‎소문에 따르면 ‎이 동네 사람은 모두 ‎영국 여왕을 위해 제조한 ‎코로나19 백신을 맞았었대
‎신진대사가 활발해 좋겠어요
 나 달리는 거 봐
 지금은 2021년이야
배에서 다들 아팠어 백인들은 백신을 안 맞잖아
네, 얼마 전에 금속 빨대도 샀어요
횡단보도 건너다가, TikToks를 보느라 너무 바쁜 테슬라 힙스터들의 차에 치여서 불구가 된 할머니들
코로나에 걸린 경관들이 너무 많거든
 코로나인가요?
대학 동창 애들이랑 줌 해야겠어
‎아니었으면 50cm짜리 ‎금속 대못이 쏟아졌을 텐데
혹시 코로나 때문에 일에 지장은 없으셨나요?
나라 경제가 이 지경이 됐는데 요양원 노인들 코로나 걸려서 죽을까 봐 걱정이라니
금속탐지기도 있고
'금속 결합이란? '
코로나바이러스 때문에 아직도 용서가 안 되죠
코로나까지 터졌지 나한테 지원금이 나오겠냐?
‪2021년이잖아요 ‪여자는 다 가질 수 있어요
그리고 압도적인 금속 냄새
‪헨리 포드나 스티브 잡스 ‪일론 머스크
초록빛이 보이면
초록빛에 망원경을 조준하고 줌으로 끝까지 확대해
로리 월리스 푸시나티스 전이성이란 걸 안 지는 4년이 조금 넘었고요 전이성이라면 치료법은 없죠
수천만 명이 감염되었고 수많은 사망자가 매일 보고되었죠
그들은 나를 차갑고 단단한 금속 표면에 묶었어요.
그 이식물은 외계 금속으로 만들어 졌어.
대통령이 포트콜린스에 봉쇄 명령을 내렸다면서요
‎애덤, 네 시험 점수 매겼고 ‎이게 네 시간표야
‎금속을 무슨 수로 뚫으려고?
‎은혜로운 머더보드시여 ‎금속의 대가이자
‎정체가 뭐든 저놈들을 처리해야 ‎원하는 걸 얻을 수 있어
‎만일 내가 두 개의 검을 ‎하나로 용접해 붙였다간
‎금속 인간, 참으로 기발하지만 ‎그걸 감당할 장소가 없잖나?
‎봉쇄할 방법이 있나요?
‎에너지가 상상을 초월할 거야 ‎금속 인간
‎제프 베이조스와 일론 머스크 중 ‎누가 더 부자지?
‎당연히 일론 머스크지
‎말도 안 되는 소리 ‎일론 머스크는 로켓을 쏜다고
‎코로나바이러스 확산의 통제가 ‎어려울 것이라는 ‎우려가 커지고 있습니다
‎한 달 전부터 ‎저게 문제가 될 거랬잖아
‎미국에서 코로나바이러스로 ‎사망자가 발생한 것은 처음입니다
‎이 세 명을 더해 ‎보건 당국이 파악한 ‎미국 내 전체 확진자 수는 ‎모두 22명으로 늘었습니다
중국을 제외하면 이탈리아에서 코로나바이러스 사망자가
전염병이 두려운가?
버지니아주 북부에서도 코로나바이러스 확진자가 처음 발생
코로나바이러스 옮기기 싫었나 보다
코로나바이러스에 감염되셨어
코로나바이러스 때문에
아빠, 팬데믹 때문에 걱정한다고 내가 정신 이상인 건 아니잖아요
오버타임 래리입니다 집에서 운동하다 스웨거 DMV 칭찬하고 싶어서요
영상 통화였지만 증언하는 게 너무 두려웠어
올해 많은 일이 있었지 팬데믹과 조지 플로이드 사건 등
응, 도시가 봉쇄되고 시위가 있기 전 아저씨는 워릭 감독님 사건을 수사했어
열쇠나 금속 물품은 모두 꺼내서 그릇에 담으세요
그냥 무사가 팬데믹 때문에 힘들어해서 그래
가축에 비유하다니 재미있네요
사건 현장을 완전히 봉쇄하고 먼지 하나까지 전부 다 수집하세요
‎요즘 애들은 TV 안 보고 ‎틱톡 해요!
‎또 나온다, 배 비유
페이스 타임이나 줌 앱을 이용하면 되지
 안녕! 내가 카레이서 데이브잖니
우린 코로나19가 오히려 좋았어요
 봉쇄 기간 덕에 둘이서만 1년 6개월을 보냈거든요
그나저나 백신은 맞았어 바보는 아니니까
예방 접종 카드에는 18살이라고 적혀 있었고요
그 결과가 좋든 나쁘든 이 길을 따라 비단도 순환했고 종교, 언어 난민, 예술가
‪7년간 빵에 갇혀 살았잖아 ‪가둬두는 거라면 ‪덕만 한 전문가가 없다고
금속이 비처럼 내렸어
'금속이 비처럼 내렸어'
데스 스타는 98%가 금속이잖아요
천연두 예방접종은 했어?
‎아직 풀어지면 안 돼 ‎끝까지 박차를 가해야지
지아 코트 속에 아이가 진짜 세 명 있는지, 은유인지요
‎[숟가락을 탁 내려놓는다] ‎[힘주는 신음] ‎[기훈의 들뜬 숨소리]
‪닥쳐, 고철 덩어리
‎그 사진이 있으면 ‎내가 메타데이터를 확인할 수 있어
발효된 바나나 빵 같은 팬데믹이 내 머리에 무슨 짓을 했나 봐요
팬데믹으로 고생할 때 내가 환자를 봐 줘서 고마워했잖아요
팬데믹 때가 그리워
화상 진료 하면서 틈틈이 운동을 했더니 18개월 만에 이렇게 됐어요
캔디 스토렐 백신은 접종했고
 별로요 한 군데는 코로나 임시 병실이었고 다른 곳은 신경과 보조 공간이었어요
두 번째 코로나 임시 병실요
이 병실 위층이 세 번째 코로나 병실이었죠
‎너도 금속 덩어리인 채로 ‎동굴 바닥에 나뒹굴었을 거야
‎신진대사 속도가 빠른 것 같아서요 ‎엉덩이는 진짜 죽이는데
들어 봐, 공군 아저씨
이 글이 비유하고 있는 핵심 대상이 뭘까?
너도 위층에 올라가 '코로나 연인'과 얘기해야지?
전염병이 확산하는데 연애를 해?
알지만, 세계적인 전염병이야 안전이 최우선이지
오래 얘기 못 해요, 엄마 10분 후에 화상 수업이에요
화상 회의가 싫대
, 돌아왔네
'코로나 취미'를 갖게 된 벌인가 봐요
세계적인 유행병이 닥치기 직전에 당신이 우리 외동아들을 총에 맞도록 허락한 것은 내 잘못이 아냐
나는 실제 회의처럼 Zoom 회의에 참석해야해
당신은 Zoom 회의를 너무 많이 해
그녀에 따르면, 그녀는 COVID 19의 확산을 막으려고 노력했대
전염병이 모두에게 피해를 주고 있어요
‪이건 메타'파이브'다 ‪카누에서 내릴 거야
‪뼈를 다시 맞추기 위해서예요 ‪그다음 금속 봉을 삽입하고
메달 꺼내라!
"익스팬스"
"익스팬스"
시애틀에 코로나 확진자가 몇 명이나 되지?
여기에 첫 확진자가 발생한 것 같아요
코로나 때문에 죽을까 봐 무서워하죠
하지만 지금은 코로나 때문에 병원은 안전하지
코로나 환자와 마주칠 일도 없고요
팬데믹 상황에서 응급실 환자 세계 기록을 세울 작정인가요?
환자가 코로나에 걸릴지도 몰라요
내 수술실은 먼지 하나 없으니 환자는 안전할 거예요
만약 팬데믹이 뇌 수술로 치료가 된다면 날 호출해요
중환자실에서 일하고 있는데 보호 장구라고는 고작 이거 하나뿐이에요
코로나 이후 첫 기관 절개술이야
당신이 걸리면 나도 걸리는 거야
오랫동안 함께 일했지만 코로나로 세상을 뜬 동료들이죠
피지에도 메타휴먼이 있을 텐데
슈퍼맨 우주선에서 나온 금속에
즉각 폐쇄 조치를 발동하십시오
확대해봐
‪신진대사가 활발해서 ‪이 정도는 단숨에 소화해 내죠
 사회 전반을 비유한 거지
 사회 전반을 비유한 거죠
 쇠붙이를 건드리면 안 돼!
‎이미 대관식을 한 번 미뤘잖아 ‎올라가 봐야 하는 거 아냐?
‎루시퍼 대관식이 끝나면 ‎바로 데려다줄 수 있어
‎리의 문은 ‎자기 죄의식에 대한 비유야
‎비유인 거 알아, 루시퍼
메타를 잡았다고? 네
 메타
 기분이 아주 메타스럽다
 메타가 너무 많은데
CSI 촬영하는 줄 아나 봐 확대하면 뭔가 있을 거라고 확신하잖아
그들이 말하길 2021년은 우연히 발견된 영상들에 관한 모든 것이래
‎Z세대는 원래 전화를 잘 안 거니까 ‎데비는 팩스턴의 메시지를 듣다가 ‎그동안 잊고 있었던 ‎다른 메시지를 발견합니다
금속 물체로 보이는데
미국 워싱턴에서 이 전례 없는 코로나19에 걸린 사람 봤어요?
8,000km 떨어진 데서 누가 코로나에 걸린다고
꼭 제가 코로나를 보도해야 한다는 게 아니라
바보 같네 그래도 알려 줘서 고마워
'코로나18'은 어떻게 된 거죠?
'코로나19'라고 부르죠
코로나바이러스에 감염됐대요
"이탈리아, 한국 코로나19 환자 급증" 코로나바이러스가 확산세입니다 코로나19 확진자가 수백 명 이상
코로나바이러스가 전 세계적으로 퍼지고 있습니다
트럼프 대통령은 또다시 바이러스가 사라질 거라고 했습니다
너 격리 중이잖아
봉쇄 중이에요
지금 봉쇄 중입니다
정부 봉쇄 말고는 그렇지
전례 없는 코로나바이러스 사례가 미국과 여러 국가에서 현재 60건이 보고됐습니다
바이러스가 급격히 퍼지는 와중에 말이야
코로나바이러스에 대응해서 모두 집에 스튜디오를 설치할 거예요
밤사이에 코로나19 관련 두 번째 사망자가 미국에서 확인됐습니다
코로나19 검사 때문에 빈자리가 생길 거예요
검사를 왜 받아요?
UBA 수석 의료 특파원 그웬 지거스 보텀 박사가 코로나바이러스 확산을 막기 위한 방안을 말해 줄 겁니다
있잖아, 내 심장 상태랑 코로나 때문에
응급실에서 당신을 검사했는데 코로나바이러스 양성 반응이 나왔어요
며칠째 표류하던 유람선이 마침내 정박했습니다
알렉스가 코로나에 걸리는 건 통계적으로 가능성이 낮아요
근데 코로나에 양성 반응이 나왔어요
 누가 코로나에 걸렸다고요?
알렉스가 코로나에 걸린 거예요?
머리가 다친 거예요? 아니면 코로나 때문에 입원했어요?
코로나 때문에 머리를 다쳤나요?
코로나 때문에 해고할 수 있어?
WHO가 팬데믹을 선언했습니다
팬데믹 중에 뭘 해야 하는지 지침이 없어서요
몇백 명이 코로나에 걸렸고 훨씬 많이 걸릴 거예요
아는 사람이 코로나에 걸렸으니 현실로 느껴질 거예요
알렉스가 코로나에 걸렸다고 말 안 해요
알렉스는 코로나에 걸렸고 사실상 끝났어요
나 코로나 환자야 정신 나갔어?
긴장한 게 아니라 빌어먹을 코로나 때문이야
전 어제 힘든 소식을 들었어요 제가 이 전례 없는 코로나바이러스에 양성이란 소식요
특히 제 PD 찰리 블랙에게 큰 사과를 빚졌어요 그도 코로나에 양성 반응이 나왔어요
톰과 리타가 코로나에 걸렸대요
이 코로나 새끼
새 코로나 검사지가 들어왔는데요
코로나로 죽는 게 두렵냐고요?
코로나, 심장 마비, 사냥 사고 원인이 뭐든지요
팬데믹이 덮치고 나니까 모든 게 달라 보여요
코로나에 안 걸린 사람도 여기서 걸리겠어요
복잡한 비유네요
잘난 척하는 코미디 싫어요 같잖은 관찰자 시선이자 유머를 빙자한 횡포죠
신진대사가 활발해진 거니까
은유법이 나올 거라 예상은 했지만
대신 은유법은 그만하세요 더는 못 참을 것 같아요
격리돼 있어
봉쇄했다니까
봉쇄라니, 왜
딜라일라에게 연락받고는 계속 '봉쇄'라는 말을 했어요
근데 봉쇄라는 말을 계속 들으니까 저도 왠지 자신감이 떨어지더라고요 그래서 당신에게 알려야 할 것 같아서
헤비메탈 몰라? 건즈 앤 로지스?
그걸로 백신을 만들어요
그래서 백신 테스트를 닭에 해요?
그다음 적합한 달걀을 배양해서 백신을 자라게 해요
서바이벌 쇼 '얼론'을 보거든요
‪수명을 다한 인공위성 ‪유실된 우주정, 우주 건축물의 잔해들 ‪(기자2) ‪그것들이 서로 충돌하며 만들어 낸 ‪수만, 수억 개의 작은 조각들
‪[교통경찰이 달그락 뒤진다] ‪[타이거 박의 놀란 숨소리]
‪(타이거 박) ‪쉿
‪아무튼 나리가 무사하고 싶으면
‪[찰그랑 소리가 들린다]
‪[타이거 박의 힘주는 신음] ‪[검은여우단원들의 신음] ‪[기합]
‪[검은여우단원1의 겁먹은 숨소리]
‪[툭 소리가 난다] ‪[기자2의 놀란 숨소리]
‪[태호의 떨리는 숨소리]
‪[총알이 탕탕 부딪는다] ‪[태호의 힘겨운 신음]
‪[힘겨운 신음]
‪[장 선장의 놀란 신음] ‪[장 선장의 가쁜 숨소리]
‎우린 견학 간다, Z세대들아
‎차라리 ‎'코로네이션 스트리트'를 봤지
금속을 셀 수 없을 정도로 접어, 갈대처럼 유연하고
행성의 은유, 괜찮아요?
은유적인 질문이오
그만하고
‎우크라이나에서 온 비비아나
‎암이 전이됐어
2021년 색채 페스티벌을 즐길 준비 됐나요?
처음부터 조직범죄는 이 유행병을 이용해 왔어
마약 단속 경찰은 적합성 증명서가 코로나 백신과 관련이 있다고 생각해
우리 가족과 가까운 친구들끼리 작은 예방접종 파티를 열자고
백신은 어디로 가는 거였죠?
그 백신은 제대로 보관하지 않으면 2시간 이내에 쓸모없게 되거든요
이 백신은 아주 추운 환경에서 보관해야 되는데
백신이 부패하든 말든 무슨 상관이죠?
백신이 대량으로 들어오면 먼저 알려달라고 해
유감스럽게도 백신 유통업계에서
백신 찾는 걸 돕고 싶군요
내 생각엔 할렘 병원이나 백신이 필요한 사람들을 위한 백신을 당신이 훔쳤다는 데 의심의 여지가 없는 것 같군요
노인, 일선 근로자 개인 의사를 둘 형편이 안 되는 사람들이 백신 주사를 맞고 샤도네이 한 잔을 들고
세르타줄 백신은 영하 80도 이하에서 보관해야 효능을 유지할 수 있어요
이게 백신 찾는 데 어떻게 도움이 되는지 알고 싶을 뿐이지
의사들은 부유한 환자들에게 터무니없는 가격으로 백신을 제공하고 있는데
네, 그리고 갑자기 코로나 백신을 공급하게 된 파크 가의 의사 이름도 알아봐요
누가 훔친 백신을 환자에게 시장가격의 50배로 제공하는지 알아내려고 하는 거예요
쪽지를 보니까 내일 예방 접종이 있더군요
저기, 나한테 그런 일을 하라고 납세자로서 돈을 내는 거예요
실례합니다, 부인 로렌스 밸런타인 선생님 당신을 장물 소지 및 코로나19 백신
백신은 제대로 보관하지 않으면 2시간 이내에 쓸모없게 돼요
당신이 백신을 훔쳤어요
은유에 별로 관심이 없군?
매달 맞는 보톡스가 아니라 백신이었다는 걸 증명하는데 행운이 있길 빈다"
도난당한 백신을 가지고 있던 컨시어지 MD인 발렌타인 박사 파일인데
워시번, 월스트리트의 모든 보안 책임자에게 전화해서 암시장 백신에 대해 알리고
백신으로 인한 손실을 메우지는 못하겠지만 홍보상 승산이 있을 거예요
휘틀리 재단은 소외된 지역 사회에 백신을 나눠주고 있어요
오늘, 휘틀리 재단은 이 사회에 10,000개의 백신을 기증할 겁니다
이 커뮤니티 센터를 공공 예방 접종장으로 이용하려면 허가서가 필요해요
그리고 떠나기 전에 예방 접종을 받는 것 잊지 마세요
 안녕하세요 다시 만나서 반가워요
신용 카드 영수증을 찾아봐
지금부터 1년 후, 코로나는 정상으로 돌아설 거야 하지만 지금 당장은
적어도 9개월에서 10개월 동안은 전 세계의 극히 일부만이 백신을 접종할 수 있을 거야
회의의 목적은 구매자가 불법적인 코로나 백신을 대량 구매하는 겁니다
그리고 개발도상국들을 갈취하기 위한 수백만 회분 투여량의 코로나 백신을 터무니없이 획득하기도 했습니다
코로나가 유행하기 직전에 저와 제 섹시한 아내는 기억에 남는 일본 여행을 했습니다
풀리아에서 아시아와 아프리카에 걸쳐서 이전 동료들에게 코로나 유행 사태가
뼈에서 금속이 감지됐다
‎트릭시가 발작하도록 ‎거울에서 튀어나올 수는 없잖아
‎저체온증은 ‎체온을 급격히 떨어뜨리고 ‎모든 신체 기능과 ‎세포 물질대사를 ‎매우 둔화시킵니다
기껏 쓴다는 게 내 샌드위치 얘기냐고요? 상징성이 완벽해요
우리 조카가 맨날 그거 하던데 대체 뭐예요?
그게 뭐냐고요?
 바로 이런 거랍니다
‎말 그대로 받아들이지 말아요 ‎비유였어요
‎하지만 거의 쇠붙이라고요 ‎각 깃털이 하나의 칼 같아요
자신이 할 일에만 초점을 맞췄죠 옆에서 보면 그게 느껴질 정도로요
2021년이 시작됐네
 부상당한 참전 용사로서 금속 탐지기를 통과하지 않아도 됐고요
코로나로 고생하는 의료진을 칭찬했거든요 집이 어딘지 궁금했어요, 래리?
코로나가 터지고 나서 캠걸이 넘쳐나기 시작했어요 성매매업 종사자나 스트리퍼가 돈을 벌지 못했으니까요
코로나가 심해지기 전에는 소매점에서 일했는데
줌으로 회의하다가 자위하는 걸 들켰거든요
최근에 어머니가 코로나로 돌아가셨대
애들 중에 코로나 확진자가 나왔는데
줌으로밖에 못 봤지만 말이야
안 돼, 클라크 봉쇄해야 해, 가자
여러분, 이제 됐어요
넌 싱싱 교도소에 갇혀 있었다고?
정부는 팬데믹을 핑계 삼아 우리의 자유를 박탈하고 있어요
코로나 19는 거짓말이고 선거는 조작됐다고 믿는 데다
코로나19 때문에 면회도 힘들어서
가족 중 한 명이 코로나에 걸렸대요
줌으로 수업 들으면 되지
{\fad(300,300)}2020년 11월 28일 백신 나오면 그때 보자
코로나 때문에 그렇지
코로나 때문이 아니라
몇 주만 참으면 다들 백신을 맞을 줄 알았어요
긴급 코로나 검사받으면 곧장 공항으로 갈 거야
너무 늦었어 팬데믹 때문이 아니라며?
코로나 때문이었나요?
우린 다 죽은 거나 마찬가지예요 줌이든 페이스타임이든
팬데믹이 한창인 와중에 한 그 결혼식요?
주어진 거에 감사하려고 몇 달을 노력했으니까 다들 코로나에 지지 말라고 하는데
코로나가 이겼죠 이제 싸울 힘도 없어요
한 명은 실직하고 한 명은 자퇴하고 아무것도 안 하면서 나한테 짜증만 냈어요 코로나 터진 게 다 내 탓인 양 말이죠
팬데믹 직전에
코로나 때문이군요
코로나로 힘들었지만 전 불평도 못 했어요
줌은 정말 못하시더라 코하고 입밖에 안 보인다니까
공부할 시간이 없어 매슈랑 일도 있는 데다 틱톡에서 춤추는 돼지 영상까지 보느라고
최악의 비유인 거 아시죠?
소화력이 대단했다는 뜻이지 매주 아이스크림을 먹다니
호프 반 다인 요원은 우크라이나 임무 수행 중 살해됐어
그 문은 비유일 뿐이야
수업 시작하겠다 줌 하러 간다!
아프면 줌으로 수업 안 들어도 돼?
금속 탐지기에 걸릴 겁니다 내가 대신 갖고 있어 줄게요
밀린 결혼식이 많아서 예식장 찾기 어려울걸요
이제는, 실수하지 마세요 정치적 경쟁자들이 2024년에 나를 낙선시키려는 시도였다고 믿습니다 하지만 여기는 미국입니다
코로나 유행 중에 관계를 가지기 시작했어요
컴퓨터로 소아과 의사의 부기 업무를 파트타임으로 하고 있어요
SNS야, 노아?
SNS 스타예요?
소송을 제기하지 말 것을 충고 드립니다
재판장님, 이 사건은 SNS 법원에서 심리하거나 법정에서 심리할 겁니다
윌라 바르톨라의 경우도 그렇습니다
L.A. 콘텐츠 하우스의 블레어 브룩스라는 SNS 스타를 아세요?
한글 자막 :
‎혼합 매체가 아니라 혼합 금속요 ‎하지만 대중 매체는 오겠죠
조언 하나 하죠 얼마나 유명해지고 싶은지는 모르겠지만 원한다면 바비 패튼한테 연락해서
‎정치인의 삶은 ‎시간표를 따르지 않아요
‎봉쇄에 들어간다
‪비유적으로 그렇다는 거지?
‪비유적으로 말한 거야, 그래
저도 다른 사람들처럼 백신에 대해서 감사히 생각해요
"촬영 시작 6개월 후 코로나19 팬데믹이 시작됐다"
이미 백신도 있다고 했어
백신은 없어 변이 바이러스가 나오니까
"촬영 시작 6개월 후 코로나19 팬데믹이 시작됐다"
"촬영 시작 6개월 후 코로나19 팬데믹이 시작됐다"
"촬영 시작 6개월 후 코로나19 팬데믹이 시작됐다"
"촬영 시작 6개월 후 코로나19 팬데믹이 시작됐다"
‪그깟 심장마비 정도론 안 가
마치 상징이나 은유 같은 거겠죠
간, 담낭, 상장 세포가 완전히 녹아내렸어요
알레르기 유발이 심한데 애가 너무 약해졌어
2021년이야, 채드, 몰라?
‎"2021년 기대해 주세요"
세라믹, 목재, 철재 제품이 있습니다
‎이건 해체된 아라크네야
‪전피갑탄, 철심, 철갑
‪어머니가 틱톡으로 ‪차차를 가르치잖아요
‎팬데믹 때문에 ‎뉴욕을 떠난 사람이 많대
‎  아이러니 틱톡 만들어요
‎코로나19에도 불구하고 ‎자식에게 백신을 접종하지 않는 ‎부모들이 있어요
‎  러브랑 둘이 접종 확실해요?
‎백신 맞은 적 있어, 조?
‎예방 접종 기록이 전혀 없는데
‎비유하자면요
할 얘기도 많거든 내가 저번에 찾은 사케 집으로 갈까?
기존의 바이러스를 연구하고 새로운 바이러스를 찾아서 백신을 만들고 있소
예방 백신 말이오
러시아 모스크바 우크라이나 키예프
67바늘을 꿰매고 금속 핀을 2개 박았어
1년 사이에 두 번째 격리 기간에 접어들면서
줌 화면을 평가하거든요 전 10점 만점에 9점이래요
카일 화이트, 오늘의 줌 화면 영상을 보고 배워 봐요
코로나 옮았을까 봐 너무 걱정돼요
코로나예요? 응급실이죠?
 아주 좋아요  네 내가 팬데믹 도중에
뭐? 아냐, 왜? 누군가 내 줌 화면을 캡처해서
 타이밍이 나빠
47일이 지난 지금 미국이 이런 팬데믹 상황에서 어떻게 경제를 재개방할지 의문을 품는 분들이 많습니다
저도 모르겠는데 또 다른 코로나 변이가 발생했나 봐요
아니, 맞긴 한데 어젯밤에 코로나 파티에 갔거든요
작은 감염을 통해 코로나 항체를 얻으면 된대요
올리비아, 코로나 파티에서 무슨 일이 있었어요?
코로나에 걸린 토미 힐피거 모델요
새로운 코로나 합병증이 발생한 거 같아
왜냐고, 브라이언? 팬데믹이 끝나면 당신은 내가 지금보다 훨씬 재미없다는 걸 깨닫게 될걸
코로나 치료제를 주제로 백악관과 곧 회의할 건데
제롬 중장님이 현재 진행 중인 코로나 전투 최근 상황에 대해 역학팀에 브리핑해 달라고 제게 요청하셨습니다
포트우드 전투부대의 의무관들이 최근 오자크호에서 촬영된 영상 속 공격자를 연구했으며 새로운 코로나바이러스 변이가 등장했다고 결론 내렸습니다
이 감염을 '코로나 라이트'로 부르면 어떨지 제안합니다
사스를 예로 들면 코로나보다 의미가 더 긍정적인데 시옷이 듣기 더 좋은 소리이기 때문입니다
코로나 라이트의 새 이름요
 무슨 일이야, 잭?  별거 아냐 일단 코로나를 좀 더 자세히 살펴보고 있어
벌어진 사건을 검토한 결과 질병통제예방센터는 코로나와 관계없는 단독 사건으로 결론 내렸습니다
드로 박사님, 그러니까 이건 코로나와 관계없다는 건가요?
난 전담의 업무 때문에 출국 대비용 백신도 놓거든
다른 코로나 주민들은 모두 잠들어 있거든
신경독처럼 작용하는 걸 발견한 것 같아요
전 세계 팬데믹의 신종 변이를 네 집에서 발견했다니
1이나 이하라고 생각하는데 이게 공기로 전파된다면 코로나보다 심각하고 훨씬 더 치명적이잖아
지난 두 달간 전파 상황을 보면 코로나처럼 광범위하게 전파될 것 같진 않습니다
아뇨, 과학자 여러분이 백신을 개발하는 게 진짜 해결책이죠
네 특히 팬데믹 기간에 집에서 일하면서 보기 드문 일을 해 보니 어떤지 관찰한 내용이에요
코로나에 걸린 적 있어?
코로나 걸린 적 있어요?
T세포 코로나 면역이 선9 단백질을 막나 해서요
저 7월에 코로나에 걸렸던 거 기억하죠? 위층 이웃도 코로나에 걸린 적 있는데 우리 둘 다 공기 전파로 감염이 안 됐거든요
코로나의 일부가 됐어요
 코로나 때문에요  심장 떨어질 뻔했어요
좋아, 감염된 손에는 확실히 코로나 단백질이 있네
코로나 단백질과 아주 비슷하게 생겼지만 뭔가 하나 달려 있지
코로나의 등에 들러붙어 있죠
생체 방어 갑옷이 도대체 왜 선9과 코로나를 붙이고 싶어 해요?
네, 코로나의 등 위에 지금 올라타고 있어서
버루카는 두 사람이 팬데믹 시절을 제대로 활용하고 있다고 보거든요
자기 촉수를 이용해서 스스로 코로나에 융합돼요
코로나 단백질이 있어야만 살아남는 것처럼 보이고요
벌써 팬데믹 하나와 맞서 싸우고 있는데
그건 아니에요 제조된 단백질이 코로나바이러스와 만나면
전국과 전 세계에서 코로나 감염자 수가 급증하는 가운데 이번 주 보건 당국자들은 신종 바이러스 가능성을 경고했습니다
코로나와 달리 선9은 비효율적인 방식인
선9은 코로나와 달리 좀비 같은 증세를 보이는 다른 감염자를 통해서만 감염될 수 있습니다
코로나를 막는 백신이 선9도 막을 수 있을까요?
코로나는 아니니까 걱정 마
뭐라고요? 엄마는 언제 코로나 걸렸어요?
코로나가 아닌 바이러스요
코로나에 걸린 거 같아요?
미안한데 난 세계적 팬데믹과 씨름 중이라
이 검사는 이더넷을 통해 수행하도록 승인받았습니다
전부 연락해 봤는데 다들 코로나 때문에 바빠요
우리는 코로나에 걸려서 선9에 안 걸릴 거라고
보면 알겠지만 선9은 코로나 변이가 아니라
코로나 같다고요
 비상 팬데믹 보급품
코카인이 신진대사 자극에 도움이 되긴 해
정신과 의사들이 말하길 롤러코스터, 귀신의 집 번지 점프처럼 통제된 공포는 예방 접종과 같대
웰치 씨가 내 머리에 있는 금속판에 대해도 알게 됐지 그리고 모든 게 명확해졌어
 코로나바이러스 검사는 해 봤어요?
코로나가 참 많은 것을 앗아갔죠
팬데믹이 시작됐을 무렵부터 사귀기 시작했는데 도시가 봉쇄된 몇 달 동안 계속 그 남자만 생각했죠
코로나바이러스로요
코로나바이러스로 득을 본 몇 안 되는 사람 중 하나가 됐네요
뱀파이어 때문이 아니라면  코로나 때문이겠죠
사람들이 이 팬데믹 속에서 정말 그리워했던 걸 찾아야 해요
코로나바이러스가 가장 극심했을 때 어떤 남자가 길에서 저를 막았어요
돈 많아서 좋겠구나 그래서 코로나바이러스 천지인 곳에 날 끌고 왔겠지
우리처럼 백신을 맞기 전에는 안 돼요
그렇군요, 일단 코로나바이러스 검사부터 하고 케이시가 병력을 확인한 후 검사를 진행하도록 할게요
 코로나바이러스를 더 걱정하시네요
됐어요, 그리고 이건 좋은 현상이 아니에요 전염병으로 야기된 막대한 재정난을 극복해야 하는 입장이라면요
꼭 필요한 경우이거나 백신이 충분히 확보된 상황이 아니라면요
완벽히 검증된 백신이 없는 전염병이 돌고 있잖아요
암이 전이됐어요
밀리의 암이 뇌로 전이됐어요
코로나바이러스가 있기 전에는 부모님이 여기에 오는 걸 허락했어요
애들을 위한 백신이 없다면요?
코로나 19 바이러스를 안전하게 배기 처리하고 있습니다
왜냐하면 전 국민에게 백신을 투여한다고 해도 다른 바이러스가 발견될 거고 또 다른 바이러스가 나올 테니까요
모두 다양한 이유로 면역력이 약해진 아이들이고 모두 봉쇄 때문에 친구나 가족도 못 만나고 집에서 갇혀 살다시피 하고 있죠
코로나 이후로 사람들은 너무 신경이 곤두서 있어요.
음, 죄송합니다. 대유행 기간 동안 따뜻한 점심을 나눠주기 위해 체육수업 예산을 사용했습니다.
COVID 이후엔 자기 일은 자기가 알아서 해야지.
중국 빨갱이 놈들이 아무리 많은 COVID 독감을 보내서 우리를 죽이려 하더라도 그걸 빼앗을 수는 없다고
나는 화상 수업에서 그보다 더 잘하고 있었는데 선생님들은 모든 사람에게 A를 주기로 결정했어요
알다시피, 대유행 이전에 들어선 많은 고급 콘도가 비어 있어
그리고 경관님은 TikTok에 없어요. 오, 호호.
두세 명 정도 있었어요
코로나 환자인가? 코로나 환자가 아닌가? 뼈까지 감염이 이루어졌어요
3, 2, 1!
어떻게 안지? 그렇지, 이렇게 오늘은 좀 낫니?
참으로 고통스럽고 "뉴욕 주지사 일일 브리핑" 괴로운 시기이니 사실만을 열거하겠습니다
지금은 코로나바이러스에 있어 매우 중대한 시기입니다
뉴욕시는 다시 그라운드제로가 되었습니다
애가 깼어 엄마! 와서 봐!
"숨이 안 쉬어진다"
또 뵐게요
백신이 나와야 끝나죠
사람들이 스스로 100% 안전하다고 확신하고 걱정하지 않아도 될 때에야 끝이 나겠죠 그게 언제나 될까요?
코로나 확진자가 증가
뉴스 보니까 2주 동안 락다운한대요
‎[남자2의 신음]
‎[남자2의 신음]
‪우리 가족 신진대사가 원활한 게 ‪내 탓은 아니잖아
은유였어
판사 출입구 지나갈 때 금속 탐지기 검사받죠?
야구랑 포커 비유를 섞어 쓰고 있잖아
쇠붙이 같아
다시 한번 과일 비유를 쓸 테니
판막은 상태가 나빠지면 안 돼 그 말은 뭔가가 샐 수 있다는 거야 화학물질이나 금속 같은 게 혈류로 말이야
혈액 속 금속 이온인 수은이나 납을 제거하기 위한 과정인데 킬레이트제를 투입하여 흡착시키는 거예요
코팅으로 인해 인공 판막의 금속 성분이 침출된다는 사실을 알게 됐죠
아무래도 B형 간염 백신을 맞아야 할 거 같아
그건 백신이 없기도 하고
이쪽은 대릭 박사고 봉쇄 절차를 맡고 있어요
봉쇄 기간 내내 우리 생각을 많이 했어
안녕, 나는 스테이시야 틱톡 아이디는 '난 리쪼가 아니야'
내가 정치인이 된 후로 은유법을 좀 공부했어
에버하트 메모리얼 병원에요 봉쇄된 상태고 FBI 요원들이 쫙 깔려서 철통 경비를 하고 있죠
‪여기요, 확대해 봐요
‪정리해 보자면 ‪칼턴 플린 사진을 찍은 건 ‪2021년 4월 16일 ‪그쪽이 가이를 마지막으로 본 날과 ‪같은 날 밤이죠
코로나가 덜 심한가 봐
영상으로 수업 듣는 게 정말 독특한 경험이지만
‪마음의 짐을 은유하기도 하고요
너희 아빠 뒷목 잡고 쓰러져
풀 메탈한테 담배 사 주게?
트렌트와 메탈은 정문을 엄호한다
풀 메탈처럼 조용히 날 노려보기만 하던데
메탈과 브록에게만 엄호를 맡겨도 되나?
금속 탐지기를 설치한다는 말이 있었어요
코로나 때문에 대기 수술이 반이나 줄었죠
여기 클럽 경호원들은 사태를 진정시키는 데 일가견이 있는데 코로나 때문에 직장을 잃었어요
그래, 카드뮴은
이리 하버에서 적어도 한 가정의 물은 중금속에 양성 반응이 나왔다 "퍼시픽 스프링 생수 배달 서비스" 그리고 곧 더 많은 가정이 위험해질 것이다
코비드가 최악이었을 때 비응급 수술은 모두 취소해야 했어
프린츠메탈 협심증이에요, 로즈
중국의 새롭고 치명적인 코로나바이러스가
지금 방면하면 코로나19가 끝난 1, 2년 뒤 어떻게 되겠어요?
가족한테 코로나19에 감염된 것 같다고 했대요
물론이죠, 하지만 그땐 코로나19를 확인할 방법이 없었어요
미리 포장된 거라서 안전합니다 전자레인지와 냄비, 여깄습니다
코로나19 때문인지는 알 도리가 없어요
코로나19 때문인 것 같아
내가 어릴 때 가장 걱정했던 일을 목격했거든 이 팬데믹 상황에서 난 사람들 얼굴도 못 보고 있다고
코로나 때문에 늦나 본데
코로나로 바닥에 쓰러졌는데 아무도 모르는 걸 수도 있어
우리 둘 다 코로나에 걸렸어요 별일 아니었어요
당신이 좋아했을 텐데 우리 둘이 이불 속에 있는 것 '코로나 연못에서' 같았어요
언젠가 메모라도 받게 될까요? '코로나가 끝났습니다 모두 정상 생활로 돌아왔습니다'
저는 프리랜드의 모든 메타를 등록하고 추적하여 그들의 행적과 능력을 상시 감시하겠습니다
내 목표는 메타 유전자를 분리해 프리랜드를 위협하는 자를 막아내는 것이다
메타휴먼 괴물한테 줘도 안 됩니다
우리 도시에 들끓는 메타휴먼을 처리하기 위해
차세대 에너지 건을 확보했으니 이제 메타휴먼에게 힘으로 밀리는 일은 없을 겁니다
문제는 메타야
로페즈 서장이 메타 대응용으로 차세대 에너지 건을 샀어
메타도 마찬가지고
메타 부스터를 쓰는 것도 내 탓이다?
엄마는 짐이에요 메타가 아니잖아요
그래, 너희는 메타고 난 아니니까 방해만 되겠지
메타 유전자는 환경의 영향에 반응한다 다른 유전자도 변수가 될 수 있다
엄마는 짐이에요 메타가 아니잖아요
이런 치명적인 능력을 가진 메타들이 감당할 수 없을 정도의 재산 피해를 내고 있습니다
인간은 물론 메타한테도 치명적인 수준의 출력이라던데
뉴스는 메타가 파괴만 일삼는다지만 난 평화 구역을 만들어냈어
우리 삶이 더 위험해질 거야
난 당신의 메타 괴물 가족이 불편하고 말이야
뉴스를 보니 프리랜드 경찰이 메타한테 당해서 골반이 부러져서 입원했다고 하더라고요
갱하고 메타휴먼이 설치면 사람이고 건물이고 남아날 수 없죠
총 하나로 메타 놈들을 어떻게 처리하지?
경찰, 메타, 코브라 카르텔 심지어 토비아스 웨일까지도 우리 상대가 못 돼
블랙 라이트닝은 메타를 모아서 미국 정부와 마코비아에 맞서 프리랜드를 구했어
그런 능력을 갖춘 메타 두 명을 알잖아
메타 자경단 문제의 책임을 물어야겠어
그래서 자네를 메타 특별반의 반장으로 임명할 거야
메타도 똑같습니다, 서장님
"또 프리랜드 희생자 발생" 지금까지 수집한 증거로 보아 자칭 '라이트닝'이라는 메타가
마지막으로 하산 샤쿠르 형사를
그린 라이트나 메타 혈청도 아니잖아
메타들한테 누가 대장인지 보여줄 때가 됐어
메타 부스터를 쓰는 것도 내 탓이다?
지금도 메타 부스터를 맞고 싶어서 죽겠거든
새 메타 특별반 반장이라고 부를까?
메타 짓이란 건가?
메타 유전자네
토비아스의 메타 부하인가?
우리 앞에서 능력을 쓰지 않는 한 메타 부스터를 만들어서 시험해 보는 수밖에
메타 휴먼을 100명 죽이라고 했다지
메타 한 명을 죽일 때마다 보너스도 주고  그렇게 하지
메타 짓이란 건가?
토비아스의 메타 부하인가?
메타 부스터를 만들어서 시험해 보는 수밖에
발의 메타 능력을 거의 알아냈어
시장을 죽인 메타가 발이란 걸 증명하면 발은 토비아스가 명령했다고 할 수밖에 없을 거야
이 약병엔 토비아스의 변호사인 발의 메타 능력이 들었어요
메타 아닌 실험 대상이 필요하다?
차단자의 능력은 다른 메타의 능력을 없애지
메타 유전자는 죽이고 능력은 강화할 수 있대
메타 사냥꾼이지
메타 사냥꾼요?
연맹에 들어가는 방법이야 유명인을 죽이는 거지 메타 휴먼이라든지
메타를 사냥한다는 것도 들었나?
경찰이나 메타 특별반이 없는 곳
메타 사냥꾼이지
아니면 프리랜드 전체요?
하지만 메타 유전자 보유자였지
메타 유전자를 왜 없애?
우리가 찾아내야 해 뭘 하려는지 몰라도 좋은 일은 아닐 테니까
이스마엘처럼 고급 메타 헌터의 칼을 쓸데없는 일로 무뎌지게 하면 새로운 일을 찾는 건 정해진 수순이지
모든 메타의 능력을 언제든지 없앨 수 있겠군요
메타는요?
메타가 아니면 특별히 지킬 필요도 없어
하지만 너랑 만났을 때 난 메타였어
네가 반했을 때도 메타였고
거기에 훔친 메타 유전자가 들었지?
메타 유전자가 있어야 우리 이론을 증명할 수 있어
라이트닝을 자처하는 메타를 처리할 화력이 더 필요해요
메타 부스터예요
메타는 모든 악의 근원이에요
메타가 나쁜 짓을 하는 건 정신이 나약해서죠
아무나 능력을 쓰지 못하게 능력 무효 파를 내보내고 있어요
훔친 메타 유전자요
바로 배 속의 아기에게 있는 메타 유전자였어요
토비아스는 구덩이에서 메타 유전자를 학습했어
메타 유전자를 수집하면서 우리 능력은 뺏었어요
루커는 메타야
루커라는 메타 휴먼이 있거든
제 아내 린이 만든 혈청으로 당신을 구했죠
토비아스는 임신부들한테서 메타 유전자를 훔쳤어요 당신 연구원들을 이용해서요
토비아스는 임신부들한테서 메타 유전자를 훔쳤어요 당신 연구원들을 이용해서요
피에 은색 물질이 도는데
최소한 프로메튬이랑 방사기가 메타 유전자 도난하고 무슨 관계인지는 설명해 줘
메타 유전자 수집기를 어디서 만들고 있어요?
태어나지도 않은 아이들한테서 유전자를 훔치는 꼴은 못 보겠어요
메타 유전자 수집 프로젝트 '이벤트 호라이즌'
수집기의 설계도는 물론이고 지금까지 도난당한 모든 메타 유전자가 있어
시장에 당선되고 메타를 통제하게 되면 위원회에 자리를 내주겠다고 약속했었죠
메타 색소포를 통해 투명 인간이 된 내 암살자다
메트로폴리스 어디에서든 메타가 감히 내 앞을 막는다면 저 하찮은 폐물과 같은 운명이 될 거야
지금 방사기는 무효화 능력을 방사하는 데 쓰이고 있죠 추적 설정을 확대해 방사선 신호를 뛰어넘는
방사기만 파괴하면 메타 능력도 돌아올 거야
새 시장님 덕분에 프리랜드 전역에 메타 무효화 방어막이 생겼어
메타 부스터야
일반인에게 72시간 동안 메타 능력을 부여하지
메타 특별반에게 배포해
메타 능력으로 본인과 가족까지 망가졌죠 좋은 사람이었습니다 메타 능력에 중독돼서 형제들을 죽이기 전까진요
방사기의 에너지 신호가 메타 유전자 무효화의 매개체로 사용되는 것 같아요
메타 유전자 시퀀스를 추적하면 될 것 같아요
모노비스타는 태아에게서 메타 유전자를 훔치고 있고 따님 부부는 그걸 막으려 해요 내 방사기는 메타 무효화에 쓰이고 있고요
우리 가족은 메타예요
이 사람들이 메타 유전자를 다시 넣어달라면? 그게 가능해?
더러운 메타 놈들은 지구상에서 없어져야 해
더러운 메타 놈들은 지구상에서 없어져야 해
더러운 메타 놈들은 지구상에서 없어져야 해
방사기만 파괴하면 메타 능력도 돌아올 거야
더러운 메타 놈들은 지구상에서 없어져야 해
프리랜드 메타 특별반은요?
그래도 토비아스한테는 에너지 건이 엄청 많고 무효화 능력을 가진 메타도 있잖아요
우린 너무 오랫동안 갱단과 메타휴먼에 시달렸습니다
메타 부스터도 하나 없어졌고
혼자서는 코로나19를 이길 수 없잖아요
물론 최선을 다하고 있겠지만 코로나19 치료로 손실이 커서 한 푼이라도 아끼자네요
코로나 병동에 한 달 넘게 있었고 확진된 간호사들도 있으니
이든이 코로나 병동에서 절 끌어냈거든요
코로나 음성이에요
영상 통화는 더 힘들고요
팬데믹 때문에 떨어져 지내고 있어요
아침에 네 틱톡 게시물을 보고 문제가 생겼지
말도 안 돼 최근 틱톡도 찍었잖아
집중해, 이 틱톡커들아
1912년 폴란드 대관식 우표를 배달 왔군요
‪  야구 방망이를 들었길래
‪  야구 방망이를 들었길래
‪  야구 방망이를 들었길래 ‪
‪그럼 이 앞부분은 ‪야구 방망이로 가자
2021년 1월 25일
여기는 2021년인데 그쪽은 몇 년입니까?
실은 지금 2021년에 유사한 사고가 또 일어나서 과거 사건을 재검토 중입니다만
비유적으로 한 말이었어요
비유라고 했는데 오해의 여지가 있네요
비유적으로 말한 거예요
‪2021년이거든요, 망할
‪아직 2021년이야?
‪처음엔 기분 나빴지만 ‪잘됐다 싶었어요
‪틱톡에 올릴 거예요
‪틱톡에 올린다고?
‪이거 틱톡에 올려
‪내가 깡통에 앉아 ‪여행하는 게 말이 됩니까? ‪악마들 틈에서?
우크라이나?
코로나 완전 짜증 나요
시사의 줌 이지욱 입니다
여러분 안녕하십니까 시사의 줌 이지욱 입니다
시사를 한층 더 가까이 오늘의 시사 줌인 이지욱이었습니다
시사를 한층 더 가까이 오늘의 시사 줌인 이지욱이었습니다
‪(진호) ‪소은이 몸에서 검출된 ‪중금속 성분 분석 결과 나오면 ‪바로 기자 회견 잡기로 했고요
로니, 코비드 돌봄 모임 생각은 정말 대단했다
이 코로나바이러스가 사람 정말 귀찮게 하네
 코로나19 때문이래요  법원이 쉰다고요
봐요, 그 마음은 나도 알지만 코로나19 때문에 기소 인부 날짜를 못 잡아요
아마 미국에서 월리스 씨 혼자만 전 세계 유행병에 관해 모르는 것 같군요
내 트럭에 금속 탐지기가 있거든요
코로나바이러스 때문에 문 닫으면서 저축금까지 썼는데
그 사진의 메타데이터가 필요해요
환자가 코로나에 걸릴지도 몰라요
내 수술실은 먼지 하나 없으니 환자는 안전할 거예요
보스 선생 팬데믹 동안 이사장으로서 로건 킴을 평가한다면요?
딱 한 번 팬데믹이 시작되고 개인 보호 장구가 필요했는데
최전방에서 코로나와 싸우다 목숨을 잃은 의료진이죠
그때 여기서 긴급 척추 수술을 받았고 후에 코로나19에 걸렸죠
여기서 코로나에 걸린 거면
팬데믹 때 내가 연락했지만 아무 답도 못 들었어요 그래도 다시
코로나 때문에 생긴 혈전 같으니까요
다른 사람들처럼 나도 팬데믹 때문에 자신을 되돌아봤고 깨달은 게 있어
내가 팬데믹을 일으킨 게 아니잖아요?
전혀 아니지만 그 자리에 앉을 사람은 채스테인을 다시 회복시키고 코로나로 잃은 걸 극복해야 해요
틱톡에 춤 영상 올리는 의사예요?
‎저희는 전이 증상이 있는 ‎환자들에게 ‎유전자 검사부터 권합니다
강렬한 비유네
빅 스카이
비유해서 말하는 거지? 블레이크는 떨어졌어 아니면 뛰어내렸든지
코로나 사태 이후에 손 소독제 공장이 됐죠
‎여긴 고무고 ‎여긴 금속이에요
‎릴리 메탈스를 위하여
‎릴리 메털스
한입 딱 베어 먹었는데 제 치아에 뭔가 씹혀서 뭔지 보니
소니랑 메탈, 움직여
메탈, 부숴
풀 메탈하고 하기로 했어
 풀 메탈이랑?  저런
 풀 메탈과 브록 데리고 찾아
브록, 풀 메탈, 물러나!
긴급 구조 요원들이 힘겨워질 겁니다 특히 전 세계적인 전염병 확산 상황에서요 구조 작업이 극도로 힘들 겁니다
전염병 상황에 나더러 어쩌라는 거야?
코로나로 너무 빨리 데이비드와 함께 산다고 생각하는 거 알아
‎제 예방 접종을 해 주셨어요
‎제가 이 주사를 놔 줬죠 ‎아기들 건 제가 다 했어요
‎예방 접종 할 때만 울었어요 ‎평소에 잘 안 울었죠
살면서 스포츠에 비유하는 말을 많이 썼는데요
손에서 채취한 샘플을 확인한 결과 상처를 유발한 금속 조각 때문에 산화알루미늄 미량이 검출됐을 뿐
‪  개체일 경우, 변태라고 해야
말이 그런 거지 켄 무릎이 뻣뻣한 건 다 알죠
이 슬링키의 야금학을 보면 제조 연도는 60년대 초반임도 알 수 있지
‎뭐, 메탈 소재에 손가락만 한 거?
영국에서도 마침내 70대 여성에게서 코로나바이러스 첫 사망사례가 나왔습니다
여러분, 코로나19 지침을 공유할게요
입소자들을 떨어뜨리는 거예요 일종의 시설 내 봉쇄라고 생각해요
 코로나에 걸렸을지 몰라서요
제 이름은 세라 버너고 입소자가 코로나에 걸려서 긴급 의료지원이 필요합니다
코로나바이러스와 감기, 독감에 관한 문의는
코로나바이러스에 감염된 환자 중 대부분은 매우 가벼운 증상만 보이고 있습니다 그런 경우 치료는
국민보건서비스 위탁업체들이 마스크 착용 권고를 지양하라고 경고했습니다 팬데믹 상황에서 의료계 종사자를 위한 물자가
안녕하십니까, 코로나바이러스 일일 현황 발표입니다
지난주 신문 1면에 났어 '도망친 확진자'라면서
‎  릴리 메털스 ‎
 릴리 메털스
뭔가 형이상학적이고 악령이 들린 것 같은!
폐쇄라고요, 언니
여긴 봉쇄됐으니 이 안에 있을 거야
확대할게
방역 수칙이 몇 달째 효과를 보고 있는데
예산 보고서 작성이나 의료진 배치 코로나19 백신 배포 계획 같은 것들이요
드루 코벳, 62세 남성 코로나19 증상 발현 8일째예요
고유량 산소 공급하고 코로나19 혼합 치료제 쓸게요
항문보다는 엉덩이가 팽팽하면 좋겠지만 어차피 화상 회의만 하니까 상관없겠네요
근데 코로나19에 걸리면 어떻게 될지 모르잖아요
백신 맞기 전엔 병원에 못 가요
코로나 병동은 분리되어 있어서
 코로나 병동에서 일할 때
두 분이 고위험군이라 감염될까 봐 못 왔어요
어떻게 된 거예요? 왜 전용 출입구를 안 쓰죠?
응급실과는 멀어서
응급실이 완벽하게 돌아가길 바라는 거지 게다가 지금은 팬데믹이잖아
제 백신 양식에 싸인하셨잖아요
‪'수', '목', '토', '금', '화'
‪드라마 보면 원숏 들어오잖아
전쟁하다 수류탄 때문에 이 멋진 금속 덩어리를 얻었다
브록이랑 메탈 트렌트 것까지
‪은유잖아
 은유가 대체 누구야?
‪그래, 그건 당연한 거야 ‪은유니까
‪은유가 아니라 역언법인데 ‪모를 테니 됐어
"대망의 개업식"
나 원 참!
"대망의 재재개업식"
뼈가 금속으로 되어 있지만 살아 움직이는 터미네이터야
‪외계 로봇과 비슷하지만 ‪금속 재질이 아냐
‪놈은 금속이라 빛을 반사하잖아
‪두외로가 돌아오면 ‪우리 편에도 로봇이 필요해
코로나가 끝날 때까지 파티를 미루려고 했는데 애를 실망시키기 싫었어요
‎저더러 젊을 때 ‎몸매를 뽐내라고 하셨죠 ‎언젠간 신진대사가 멈춰서 ‎더는 스키니 청바지를 ‎못 입게 될 거라면서요
‎백신 치료는 고민해 봤어?
‎틱톡에서 봤어요
‪  비유로 말한 건데 모르겠냐 ‪
‪진짜 신으라는 거야? ‪아니면 비유야?
이 형이상학적인 부류란 표현을 떠올리기 전까지 완곡한 표현을 얼마나 찾아봤는지 모를 걸요
아뇨, 형이상학적이 뭐죠?
나는 틱톡이 유행하는 과자인 줄 알았잖아
우리가 경험하는 게 현실인지 탐구하라는 비유야
 우리 친구 아니냐?
제이키, 정신 나갔어?
 주차 어디다 했어?
데이브
우리 비유 꼬맹이 이리로 와
금속 구두
안녕하세요, 여기 금속 구두를 신어보고 싶은데
내 친구 랜스가 밴에다 날 그려 줬었지 금속 비키니 차림에 용을 타는 모습으로
너무 직접적이기보단 더 은유적으로 갈 수 있잖아요
이런, 세상에, 따라가 보자 은유적인 생리혈의 끝에 뭐가 있을까? "질"
이쪽 확대해 볼래?
‎금속을 녹여서 열쇠를 만들고 ‎마법의 힘을 불어넣는 능력?
‎난생처음 보는 금속인데 ‎뭔가 속삭이고 있어
‎그 쪼끄만 금속 덩어리가 ‎어디서 왔는지 알아내기 ‎직전인데요?
다른 것들과 달리 이론적인 나무에 올라탄 비유적인 고양이는 아닌 거 같아
지금이 2021년인데 말이죠
코로나 병동에서 일할 때
둘 다 코로나19 음성이에요
코로나 병동에서 제가 담당한 환자예요 병균을 깔끔하게 물리치셨으니
전에도 이랬잖아요 코로나19에 걸렸을 때요
어기도 맡게 됐고 코로나19도 터졌잖아
영혼의 무게를 표현했네요
동일성 형이상학의 '테세우스의 배'라는 사고 실험에 대해 잘 알고 있어?
‎중원소함량, 0.0122
‎네 신진대사 속에 갇힌 건 ‎악몽과도 같았어
백신에 대해선 어떻게 생각하나? 맙소사
백신은 자폐증의 원인이 아니에요, 엄마
저녁 식사 때 트는 앨범마다 그 소리 하는 거 알지? 록다운 3일 차부터 계속 그랬는걸
난 코로나19 초기에 바비를 잃어서 아무도 못 만났죠
그때는 아무도 줌으로 시바 장례식을 하는 법을 몰랐고요
코로나 때문에 헬스장이 안 열 때
2년 동안 팬데믹 기간이었잖아
애슐리예요 스탠퍼드가 관리하는 17살짜리 롱아일랜드 출신 틱톡 스타죠
틱톡에 영상을 올렸잖아요
네가 영상을 하루에 10개씩은 올리니까
우리 다 팬데믹을 겪었는데
‎와, 이 Z세대가 말주변 없는 게 ‎천만다행이네요
‪뭔 뜻인지 알겠어
‪비유가 아니라 ‪말 그대로 투명 인간이 됐어
‪화면을 키워, 보스코
됐어요, 이제 확대해요
‪전염병이 돌기도 해
‪세계적인 팬데믹이 일어난다면 ‪감당할 준비가 돼 있어
‪팬데믹도 함께하겠어
이번 대관식에서 화합의 뜻을 널리 알리고자 한다
대관식이 끝나자마자 떠나라
 나머지는 대관식 후에 주겠네
lrm;"봉쇄, 평등, 박애"
lrm; 아빠 말로는 코로나로 lrm; 속옷에 금을 쌓았대요
lrm; 아빠는 파산하거나 lrm; 코로나로 죽었으면 좋겠대요
코로나를 위해 박수 친대요
lrm; 팬데믹이라고, 클레르
lrm;
lrm; 봉쇄도 제대로 안 따르고 lrm;
lrm;  코로나군요 lrm;
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 이 봉쇄의 꿈에 살기 전으로
lrm; 설치류에 대한 lrm; 첫 백신 실험은
lrm; 설치류 C는 lrm; 백신 투여량을 모두 소화하고
lrm; 백신 말이에요, 루이즈
lrm; 소변 검사 하는 데서 lrm; 백신 연구까지 하다니
lrm; 와이프가 코로나에 걸렸어요
내 코로나 백신을 실험해야 되는데
 파올라가 코로나예요?
lrm; 미국에 있는 연구실에서 lrm; 백신 테스트 중이래요
lrm; 내 우선순위는 백신이에요
lrm; 봉쇄 전에는 lrm; 사인받는 사람도 있었고
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 코로나 19
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm;
팬데믹 말이야, 그 팬데믹
lrm; 팬데믹?
lrm; 그럼 코로나?
lrm;  '팬데믹', 딱 들려야지 lrm;
lrm; 빅투아르, 방에 가서 lrm;
lrm; 걸리지도 않은 코로나 때문에 lrm; 바보처럼 죽을 거야?
lrm; 팬데믹인데 lrm; 외부에서 마스크는 못 벗어요
lrm; 봉쇄 기간 동안 lrm; 내가 도와주고 있어요
lrm; 실험 대상 암컷 기니피그에 lrm;
lrm; 팬데믹, 팬데믹
lrm; 켄지 지라크가 lrm; '팬데믹, 팬데믹' 올렸어!
lrm; 루이즈가 코로나로 죽어도요
lrm; 나 코로나 걸렸나 본데
lrm; 이 주소에서 lrm; 누가 봉쇄를 안 지킨다고
lrm;  누가 봉쇄를 어긴다고 해서요 lrm;
lrm;
lrm; 인터넷에서 읽었는데 lrm; 니코틴이 코로나를 막아준대요
lrm; 팬데믹, 팬데믹
 근데 느리네요, 백신이든 뭐든 lrm;
백신 발견할 거라니까
뭐 봉쇄로 lrm; 일이 좀 복잡해지긴 했죠
코로나 걸렸나?
lrm; 팬데믹
lrm; 팬데믹
lrm; 봉쇄에 지쳐서 그래 lrm;
lrm;
lrm; 봉쇄 동안 같이 파티 안 하는 lrm; 북아프리카인 신고해서?
봉쇄 기간에 부끄러운 줄 아세요
lrm; 가브리엘 백신을 lrm; 인간 실험 대상에 주입한 결과
lrm; 얼굴에 코로나 침을 뱉네
lrm;
백신? 이미 코로나에 걸렸는데요
lrm; 코로나 걸린 건 말 못 해요 lrm;
lrm;  코로나 걸려서 죽기 싫어!
lrm; 갑작스러운 근육 경련으로 lrm;
lrm; 백신을 맞혔죠
우리도 백신용으로 생산하지만 그 정도 분량이면 수십억 명도 죽이죠
만만한 게 백신 탓이죠 증상 유발 요인이 현장에 얼마나 많은데요
내가 제일 좋아하는 재조합 보호 항원 백신은 연구비도 안 주겠대요!
아뇨, 이건 2023년을 예측한 거예요
말도 안 돼요 내가 이름도 모를 모텔에서 코로나 걸리려고 머리랑 네일까지 손수 하고 왁싱까지 했는 줄 알아요?
이 멍청한 코로나 때문에 분만실에 못 들어가는데 개인적으로 업데이트를 해줘야 하지 않겠어?
간호사가 이 글로벌 팬대믹 시국에 남편과 원나잇하고 대리모가 된 여자는 처음보나 봐요?
‪2021년인가? ‪정확히는 몰라 ‪그쯤에 업로더가 생겼어
‪2021년에 업로더라는 게 발명이 됐어
계단에서 구르는 나를 찍어 틱톡에 올리려고 해
 지난 줌 가족회의에 걔가 빠졌어
근데 케빈과의 관계를 체스에 비유하시는 걸 듣고는
가족회의 빠졌다며 제게 화내셨죠
 유행병으로 업계 타격이 심했죠
‎사다리가 있고 물탱크 위에는 ‎금속 문이 있어요
‎테두리를 한 번 두른 ‎사각형 금속 조각이 ‎물탱크 입구 구멍에 ‎딱 맞게 돼 있어요
‎어떻게 이 금속 문을 ‎제자리로 가져와서 ‎위로 덮어서 닫았을까요?
‎알고 보니 데스메탈 뮤지션으로
‎내가 추구하는 블랙 메탈은
‎그리고 그 날짜를 자세히 보면 ‎각각 15일과 18일이 아니고 ‎둘 다 18일이에요 ‎잘못 읽은 거예요
그래, 나름 잘 맞는 비유지
코로나에 걸리진 않았겠죠?
병원에 데려가고 싶었는데 또 코로나에 걸릴까 봐 걱정하셨어요
확대할게요
‪(헌) ‪이미 개발된 치료제도 많아
중국이랑 화상 회의를 해야 하는데 저 방 배경이 마음에 안 들어
 회의가 언제인데요?
오늘도 오후 내내 화상 회의해야 해
회의 시작해야겠다
중국이랑 화상 회의하는 거요?
다들 팬데믹 때문에 세균이라면 벌벌 떠는데 돈보다 추잡한 게 있나?
카메라 수리를 미뤘다네
코로나 때문에 트뤼프는 그림의 떡이 돼서
있지 틱톡에 영상 하나 올리고 댓글을 기다려 봐
젠장, 함부르크의 위장병 전문의랑 화상 회의가 있어
내 틱톡에 단 애벌레 이모지는 무슨 뜻이야?
오스트리아 쪽 사람이랑 꽃 관련 화상 회의가 있어
머리는 금속 구속구에 묶여 있었어
초존재론적 이분법을 연구했죠
이건 예술이 아니라 금속으로 만든 오물이야
 아주 많이
보안 문제가 발생해서
아무튼 엑스레이에 특이한 금속 물체도 잡혔는데
사과할게요 셰프가 코로나바이러스 터지고 텍사스주로 돌아갔는데
헤비 메탈!
이 차 뭔가 심상치 않은데 코로나 검사하는 사람
코로나로 싹트는 사랑을 감지하죠
내가 들었던 그 금속 덩어리 말야
틱톡 좀 보다가 팟캐스트도 듣고 했는데
신체 나이 51?
방금 날 분쇄육에 비유한 거야?
집중하기 힘들겠죠 수업을 빠지면 더더욱요
폴 벨러, 35세 코로나19 음성이에요
코로나19 음성 GCS 14
팬데믹이 너무 큰 방해가 됐지
병리학과에서 조직 검사를 했는데 아주 공격적인 암이었습니다 안타깝게도
동네에 식당 하나가 몇 주 뒤면 여는데 백신 접종한 손님만 들어갈 수 있다네요
CCTV를 봤더니 저런 탱크를 가져가던데
코로나 때문에 화학 물질 공급이 끊겼으니까
 2021년 노르웨이인데요?
‎마들렌의 혈액에서 ‎그런 특질을 추출해서 ‎백신을 만들었다면
괜찮아, 내가 가져올게
코로나가 유행하기 시작했을 때네요
도시 전체를 봉쇄했잖아요
코로나라서 사회적 거리 두기를 하니까 부대장 중 하나가 맡으래
이탈리아에 간다고 해도 지금은 팬데믹 상황이잖아
이번 팬데믹과 예전 에이즈 대유행 때도요
코로나 검사요
1번 카메라 고무치 형사 타이트하게 잡아
여기, 여기 좀 확대해주세요
지금 이거 확대한 영상 보내드릴게요
고무치 형사 클로즈업
이렇게 타이트하게 찍어 놓으면 어디가 어딘지 어떻게 알아?
확대해 볼게요
차가운 촉감이 느껴졌거든요 금속 같은
금속?
철 성분이면 금속 흉기일 수 있어
 저거 좀 확대해 봐주세요
여기, 여기 좀 확대해 주세요
이거 좀 확대해 주세요
‪은유를 너무 섞네
이렇게 좁은 데선 풀 메탈 때문에 자지도 못해
 어서 나가요 놈들이 여기로 오고 있어 클레이, 소니, 브록, 메탈
안녕, 풀 메탈
 메탈, 좀 도와줘요
브록과 메탈은 수용소 뒤편을 맡아
좋아, 클레이와 메탈은
메탈이 SUV까지 달린다 경로 주시 바람
그렇지 역시 풀 메탈이야!
출발해, 메탈!
너랑 나랑 메탈이
메탈, 얼마나 재밌을까?
왼쪽으로 간다 클레이, 메탈은 따라와
메탈, 건너편 확인해
 메탈, 여기로 와  알았다
메탈, 움직여요!
메탈은 밖에 있어요
메탈이에요
정신 차려
클레이가 언덕에 쏘네 메탈이 당한 것 같아
메탈은 기계라서 멀쩡할걸
메탈에게 그럴 여유 없어요
다행히 사수는 괜찮아요 메탈은 어때요?
메탈은 안정됐으니까 더 할 일은 없어요
메탈 꽉 잡아!
메탈은 어때?
팬데믹, 확진자 급증
‎지난 1년간의 봉쇄 조치가 ‎가르쳐준 게 있다면 ‎깊은 마음의 교감이 ‎무엇보다 중요하다는 겁니다 ‎그렇죠?
‎개인 트레이너, 틱톡 인플루언서 ‎대충 소개하자면 그래
‎틱톡이 아니라 포르노네
‎틱톡에 다양한 영상을 올리는데
‪[차분한 음악]
브라이언, 내 약혼자랑 인사해 우크라이나에서 왔고 곧 그리핀 가족이 될 거야
크레이머 경감님의 투명성을 지지하지만 "시티즌토피아" 메타휴먼 기동대를 해체해서
비난을 받으시는데요 그 결과 메타 범죄가 증가할 거란 의견도 있고요
제가 메타란 사실을 받아들이고 중요한 깨달음을 얻었어요 센트럴 시티의 모든 시민은 법으로 동등하게 보호받아야 해요
메타휴먼 기동대가 특정 취약 계층을 부당하게 노렸단 뜻인가요?
센트럴 시티를 위협했던 초기 범죄자들이에요
메타휴먼 기동대가 맡았을 법한 사건이에요
내가 메타라서 일하는 게 더 힘들어질까요?
반항하던 십 대 소녀에서 시민의 대변자로 성장했지 메타 능력 말고 네 글 말이야
겁나는 거 알지만 메타로 성장했을 때를 떠올려 봐
4년 전, 메타가 시를 파괴할 뻔했을 때 통과된 법이에요
메타 범죄자 이름이래
조타르가 메타라고?
메타 심령술사래 사람들의 의식을 조종해서 미치게 만드나 봐
바로 직전에 조타르라는 메타와 맞닥뜨렸어
내가 미칠 거라고 데스페로가 예언한 날에 텔레파시 공격 능력을 갖춘 메타가 나타난 게 우연일까?
지금 경찰이 보고하는데 플래시가 시내에서 된통 당하는 중이래요 웬 메타 마법사가 공중에 매달았다는데요
시청을 파괴할 때 조타르는 이미 체포된 상태였어
코로나19에 감염될 신세였는데 에런이 나타났죠
유행병으로 인해 배심원단을 격리하고 비디오 피드로 지켜보게 조처했습니다
이 시기에 코로나19 피해가 가장 극심한 곳에 갔다고요?
코로나 백신 2차 접종은 했습니까?
음식이나 옷 코로나 백신도요
코로나 바이러스 음모론
당연히 시간표는 있어요 동회에서 받아 냉장고에 붙여놨죠
팬데믹 이후로 집에서 근무했어요
술, 영상통화, 심령술
팬데믹 덕에 잘 풀린 사업들이지
이번에 순회하듯이 사람들 얘기를 경청해 줬다면서요
왜 저는 엄마의 자랑거리가 되지 못했을까요?
비유적으로 말해서 나도 몰라
틱톡이나 딴 애들 하는 것도 하고 그래
네, 그러니까 계절이 변할 때마다 커튼을 바꾸고 싶잖아요 그래서 막대는 가벼운 금속재로 해야 해요
거리는 피와 은유로 붉게 물든다
쏘지 말게 총은 내리도록
하지만 1970년의 인간더러 2021년에서 살라고 하면 잔뜩 겁먹을 테지요
금속 모으기 운동이나 주도하며 여기 처박혀 있었어 당신은 위안부와 뒹구는 동안 말이지
‎템플 스퀘어는 ‎현재 봉쇄 상태입니다
‎종이를 금속 체에 올려놓고 ‎진공청소기로 종이 앞면에서 ‎뒷면으로 빨아들여 ‎노화를 줬습니다
성찬식 숟가락에선 코로나가 안 걸리고
 코로나 시국에 딱이죠 15레우입니다
식사보다 신진대사 문제 같다니까?
진실 진실 / 그것이 인간들 가운데로 / 들어선다 은유의 회오리 / 한가운데로
사회적 거리두기
은유
코로나 시국임에도 우리가 모인 건 '죄 없는 이들의 집'이라고도 불리는 우리 명문교에서 생긴 이례적인 사건에 관해
더러운 아랍 놈이 방역 독재로 우리를 노예로 만들고 공포심을 심는 겁니다
'그녀의 수건은' '고환과 놋대야를 몇 번이나 오갔다'
엄마, 전염병 상황이잖아요 남의 집에 들이닥치면 안 돼요
전염병 때문이잖아요
군인의 신체를 금속으로 바꾸는 약물 개발 프로그램을 방위 고등 연구 계획국에서 시작했습니다
이혼 서류는 전염병 이전에 제출했는데
백신은 얼마나 있었죠?
검사 결과 종양은 전이 안 됐어요
심하면 흉골이 심장을 짓눌러서 개복 수술로 흉골을 뜯어낸 뒤 금속 막대로 거길 받쳐야 해
난 백신 맞았잖아 자네는 나가 봐
우편물을 아래로 보내면 적절히 분류하죠
저는 무려 두 개의 탄저균 백신을 연구했는데 뭔가 이상합니다
탄저균 백신을 개발했듯 생명을 구하고 싶은데
제 백신 연구도 도와줬고요
우리 용의자 브루스 아이빈스는 탄저균 백신 개발에 참여한 걸 자랑스레 여겼고
자기가 수많은 생명을 살린다고 생각하는 거야 사람들이 백신을 구걸하게 만들면서
'재정적인 이유 새 백신으로 돈 벌기'
백신요
‪은유법을 쓰고 싶은데 ‪결말이 꼬였지?
그리고 틱톡 춤을 추면서 셰익스피어를 가르쳐야지
그리고 전염병이 그걸 더 길게 만들었어요
장전도 필요 없고 손에 딱 붙어 있어
순식간에 이동할 수 있는 장치는 없어요?
‎인스타그램, 트위터, 틱톡에서 ‎앨마를 언팔했어
채스테인의 누군가 멀린스한테 내가 거짓말로 수술실에 보내서  코로나에 노출됐다고 폭로해서죠
‪(뉴스 속 앵커) ‪조아제과에서 판매 중이던 ‪유아용 인기 과자 엄마맘 제품에서 ‪금속성 이물질이 검출돼
‪(뉴스 속 기자) ‪조아제과의 프리미엄 유아용 과자에서 ‪금속성 이물질이 검출돼
‪[어두운 음악] ‪식품 의약품 안전처의 발표에 따르면 ‪해당 제품의 생산 과정에서 ‪혼입된 것으로 보이는 금속성 이물질이 ‪다량으로 발견됨에 따라 ‪해당 생산 설비에 대한
‪물의를 일으킨 조아제과에 대한 ‪[택시 기사의 한숨]
코로나 때문에 여행을 갈 수 없었어요
팬데믹 이후 세상이 어떨 것 같아요?
훨씬 더 할 거고 팬데믹 동안에 그랬듯이 더 이상 개인적인 관계는 없을 거예요
우리는 젊은이들의 미래를 답사하는 한편 현대의 팬데믹이 이들의 꿈과 분위기를 바꾼 걸 탐색했다
코로나 청정 식품이에요
육안으로는 별것 아닌 것 같지만 이 나뭇조각이 828편을 재조명했어요 단순히 기이한 일회성 사건이 아니라
사람들을 고문하고 처형하는 데 쓰인 놋쇠 황소요?
‪  너 DPT 주사 안 맞았지?
‪금속 탐지하는 거? ‪[긴장되는 음악]
‪그거 금속 탐지기 아니에요?
‪자석이 있어서 막 쓸데없는 쇠붙이들이 ‪달라붙고 그래
‪카메라 줌
‪(허 판사) ‪지금부터 ‪2021가합30184
수입은 40% 줄고 은행 턴 돈은 다섯이서 쪼개 먹었는데 얼굴은 걸레짝이 됐지
김 사장님?
 젓가락 가져올게요
나 이 음악으로 틱톡에서 유명해졌어요
영상 통화도 하고 만나러 가면 되죠 당신도 애나의 인생에 함께할 수 있어요
어른이 되는 건 이거 비슷하단다
옆집 사람이 기가 막히게도 메탈리카 카피 밴드를 시작해서요
‪[다가오는 발걸음]
‪[담뱃갑이 툭 떨어진다]
적외선, 냉기 금속 크롬을 채운 벽으로 블랙파이어의 에너지를 억제하고 있어요
그냥 비유라고요!
캄캄하고, 모든 게 차갑고 매끈하대, 금속처럼
네, 외계인은 트라우마의 은유죠 아직 그 저변을 파고 있어요
"미용실"
‎그렇게 수은 용액을 주입한 거죠 ‎음경을 통해 방광까지요
‪무슨 비유인지는 몰라도 ‪오늘은 참아 줘
‎"마이클 그레거 박사, 내과의 ‎'하우 낫 투 다이' 저자" ‎해산물 섭취를 멈췄을 때 ‎놓치게 되는 건
‎우리가 독성 물질을 섭취하는 ‎가장 주요한 경로가 물고기예요 ‎다이옥신, 독성 중금속, PCB ‎헥사클로로벤젠
전에 코로나19 확진자가 많이 나왔어요
죄송합니다 코로나 규제 때문에 치료를 받는 환자만 들어갈 수 있습니다
금선 잔뜩 모으는 거야!
보세요, 코로나가 진짜
이런 팬데믹에 밤새 운전해서 날 보러 왔어
코로나 팬데믹을 살아남아도 아편 중독으로 나가떨어질걸
포드의 예상 경로는 2023년 브리티시컬럼비아주 밴쿠버입니다
우린 2023년으로 이동했고 리타의 미래 포털을 열었네요
‪이건 다 고철이야
과장님이 코로나 중환자실에 도움이 필요하대서 왔어요
매일 근무하면서 문 열고 나가 백신이 나올 때까지 3개월 동안 혼자 숲에서 살고 싶다고
3개월 안에 백신이 나올 리가 없어요
머리에 외상은 없지만 팬 스캔을 준비시켰어요
코로나에 안 걸릴 거예요 내 옷은 어딨죠?
 대 유행병 시대에 살잖아
코로나바이러스는 아니에요 하지만 고통은 알아요
대유행병이 도는 동안 다른 비극은 잠시 쉬면 안 되나?
우리 부모님은 전염병이 돌고 있는데도 불구하고 두 번째 결혼식을 진행할 거고 아마 병에 걸려서 돌아가실 거야
이 대유행병이 너무 많은 것을 앗아갔어요
날쌔게 페라리를 타고 전 세계를 날아가
네, '내스티 걸'이었습니다
날쌔게 페라리를 타고
날쌔게 페라리를 타고 전 세계를 날아가
2021년에 오신 걸 환영합니다
코로나 검사 결과는 음성이었어요
은유일 수도 있고
‎근데 손목에 수갑으로 채운 ‎금속 서류 가방이 보였어요 ‎가슴엔 카자흐어 타투가 있었고요
‎위호 선셋, 오주 빼고 ‎그레나딘 추가 ‎라임 웨지 둘 ‎소다 약간, 무설탕 콜라 ‎자몽 비터, 체리 12개 ‎얼린 포도 둘, 금속 빨대
‎지금 2021년이야, 지젤 ‎메시지는 무슨, 그냥 문자 보내
코로나 때문에 이번 주 통틀어 가장 활기찬 대화를 나눈 거 같네요
코로나 때문에 바쁘실 거 같은데
‪넌 지금 메타피지컬 세계에 있다
비유일지도 몰라
비유가 코앞에 있어
칼날이 강해서 다 자를 수 있어 심지어 금속도
그때 전염병이 퍼졌고
더 레지던트
‪비유가 아주 정성스럽네요‬
Zoom을 제대로 보지 않았나보군 바로 뒤에 있는데 말이야
예방 접종을 했거든
지금은 아무것도 아니야 지금부터 2일 내로 착륙선은 비행사들을 실은 채 시간당 2만5천마일의 속도로 지구로 돌아올 거야
그리고 2차 예방 접종도 다 했어
"핸디 자동차 및 트럭 렌트 회사 전용"
코비드 환자 시체 수가 앞으로 911 수준을 넘어설 것이라고 합니다 난 베이거스 타입의 남자가 아냐
잠깐, 저 남자 확대해 봐
 기록을 싹 지워서
와이파이 비밀번호는 '켈러캔2021'이에요
난 메타픽션을 썼어, 윌 페럴과 엠마 왓슨이 나온 영화를 봤거든
네 일정은 조금 앞당겨질 거다
우리는 차를 마시면서 팬데믹 이전을 얘기할 수 있어요 오후에 혼자 토한 것 덮을 필요 없어요, 괜찮아요
아이린은 팬데믹 시작했을 때 여기로 이사하자고 했어요
팬데믹에 볼 게 많지 않아요
 전 세계 팬데믹 상황이에요
 좋아요, 당신은 팬데믹이
그게 그의 계획이었어요 우리 모두 웃게 하려는 것이었어요 왜냐하면 우리는 아이 때문에 밤샘을 했고 팬데믹이 온 뉴스를 도배했고
코로나!
코로나가 닥쳤을 때 일주일 만에 가족들 잃는 사람들을 보고 아서의 심장 상태 때문에 우린 조심해야 한다고 생각했고
오래된 지역 기관이에요 코로나바이러스 양성반응이 있는 사람들에게 거처와 기타 서비스를 제공하고 있어요
팬데믹은 마치 사탄이 완벽하게 만들어 놓은 세트 같아서 맨정신으로 버티기 힘들다고 말야
아파트에서 몇 달 동안 재활 치료라 팬데믹 동안 말이죠
‪비유하는 거잖아요, 멍청하긴!
 비유하자면 그렇다는 거야
‪  무슨 비유요?
다리에 판금이 박혀서
‪사건 시각은 2022년 11월 10일 ‪[형사들이 인사한다]
이런 팬데믹 상황에서 누가 응급 구조사를 해고하겠어?
우크라이나 폭탄 테러로 2주 전에 죽었어
저기 판금 공장이 숨기 좋겠어요
GPS 메타데이터는 못 지웠을 거예요
갑자기 생각났는데 틱톡이라고 알지?
우리 딸은 틱톡에 푹 빠졌어요
왜 '틱톡'이라고 하는 줄 알아?
우크라이나 방첩 부대에 있었고 러시아와도 일을 했어요
‎의문점이 남아 있죠 ‎ "종말이 다가온다" ‎거대한 금속 상자에 갇히면 ‎월스트리트는 어떻게 될까요?
더 치
펜을 확대해 볼래?
손목을 확대해 볼래?
네, 모레 반출할 예정이에요 녹여서 고철로 만들게요
 코로나 너무 싫어요
팬데믹 상황인 데다 우린 초동 대응 요원이고 그게 지역 사회를 돕는 길이니까
팬데믹 중에 시민들이 누굴 믿어야 할지 혼란스러워해야겠나?
팬데믹 중인데도 잘 지냈어
그래, 팬데믹 중에 동생을 잃고
그야 최악의 상황이니까!
처음에는 코로나 피해서 섹스할 수 있어서 좋았는데
내 비자가 곧 만료되는데 마야는 여기 있고
우리한테 엄마 같은 분은 그레이 슬론 코로나 중환자실에 계시는데 호흡기를 떼셨어요
 왜?
할머니랑 삼촌들 전부 코로나 때문에 돌아가셨어
코로나19는 음성이고요
코로나 중환자실로 부르셨대서요
백신을 맞았으니까 갖은 핑계를 대고 외출해요
봉쇄 3주 차에 죽었어요
난 코로나바이러스 없어요  그래요?
근데 팬데믹 기간에 간호 학교와 의대 입학자가 늘었대요
 코로나 음모론자 말이죠?
그걸론 코로나19를
코로나19 아니라고요
코로나19는 가짜예요
 코로나 시국에 완벽한 장소
 접종도 다 하셨고요
왜 이래, 소피 줌으로 수업 들을 수 있잖아
코로나 바이러스 덕인가 봐 에디
이런 팬데믹 상황에서는 여행하면 안 된대
세계적인 팬데믹이 좋은 점도 있네 그렇지?
"잡을 쥐가 없으면 아무것도 잡지 마세요"
차가 낀 건가!
메타데이터를 조사해 봤는데
매슈의 휴대폰 메타데이터를 확인해 보니까
‪플라스틱, 캔, 생분해 물질 ‪다 분리해서
아니요, 다자연애 데이트죠
이제서야 간신히 준비가 되기 시작했으니
실은 근무를 바꿔 달라고 전화할까 했지만 지금은 코비드 문제로 간신히 매달려 있는 상태라 저를 필요로 할 것 같았어요
제 제안서 보셨어요? 무료 코비드 테스트와 치료를 위한 센터 설치에 관한 건데
코비드 센터를 열 수 있게 되기 전에
앤더슨 씨 혹시 코로나 바이러스에 노출됐을 가능성이 있나요?
흉부 엑스레이, 하체 발끝 초음파 그리고 코로나 테스트
코로나 바이러스요
얼마 전에 코로나 환자에게 쉽게 삽관을 했어
방금 금속덩어리를 빼냈어요 정말 괜찮을 거라고 확신하는 거예요?
코로나 테스트가 양성으로 나왔어요
'코로나 발가락'이라고 할 수 있겠네요
'코로나 발가락'?
코로나 발가락?
금속 탄환이지만 고무로 싸여 있는 거지 사람에게 총으로 쐈어
치료가 필요하다고 생각하게 해서 환자가 가지고 있는 증상으로 위협하고 더 아프게 만든다나
코로나바이러스가 우리에게 얼마나 많은 걸 주나 봐
오히려 신랑에게 심각한 형이상학적 응어리가 있어
코로나 방역 수칙도 무시하고 아침부터 오셔서 절 괴롭히는 이유라도 있으세요?
팬데믹 동안 섹스 친구가 되고 싶나 보지
코로나 기간 동안 재미 보는 거라고
 팬데믹 섹스 친구는 됐어
 사망 선고 하죠
나름의 철학이 있긴 한데 그것도 단순한 데다 자기만족을 위할 뿐이죠 내가 알기론 믿는 사람도 많지 않고요
‎동맥 틀어막는 지방 덩어리
당신 보스한테 봉쇄령을 발동하라고 하고
밀스가 주머니에서 금속 물체를 꺼내려고 했대요
김치가 매듭이란 비유를 해서 난 그냥 맞춰준 거예요
‪'가브리마르타2021'이야‬
‎[새가 지저귄다]
완전히 봉쇄됐잖아
봉쇄 조치를 어기면 안 돼 변명의 여지가 없지
우린 다시 만나기로 했어요 2주 후엔 봉쇄가 끝날 줄 알고요
코로나바이러스에 감염되고 개심술을 받은 데다 힘든 재활까지 버텼다고요
게이는 지금도 코로나 치료를 위해 회복 중인 혈장을 기증할 수가 없어요
이 병원의 혈액은행을 한 달 만에 꽉 채웠잖아요 전염병이 창궐했을 때요
이웃집 트리 하우스에서 래나 호로비츠랑 있었던 일은 전혀 무관한 일이야 지금은 팬데믹이니까!
코로나 기간에 정말 이상해졌어요
아빠 보러 가기 전에 코로나 검사 결과가 나와야 해
온라인 수업 늦겠다
펜데믹 시국이 아니라고 해도
16세 여성 리사 맥브라이드
코로나 전이었죠
‎당장 그 길에 스파이크 스트립을 ‎깔아야 한다는 걸 알았죠
‎틱톡 3개만 볼게요
아뇨, 코로나는 아니에요
장갑 사 용 자제도 그 노력 중 하나예요 코로나가 유행하는 와중에요?
또 백신이 부족한 건 아니겠죠?
백신 1,000개를 버린다고요?
백신 1,000개를 버릴 순 없어요 백신이 필요한 사람이 아직 많다고요
거기도 접종 끝났어요 우리랑 연계된 곳에서
내가 이 백신을 가져갈 거니까요
우리는 병원에 못 오는 사람들에게 이 백신을 접종해야 해요 혹은 안 오려는 사람들에게요 접종 속도가 현저하게 느려서
이 백신을 6시간 이내에 사용해야 한다고 했죠?
여러분, 진짜라니까요 이 백신은 그만한 가치가 있어요
가진 거라고는 당신들이 흑인을 살해한 역사뿐이죠 그래도 백신 접종은 받았어요
난 이미 접종을 받았으니까
당신들이 날 고소했어도 백신 접종은 받았어요
백신 접종을 받지 않으려는 의사랑 간호사들이 있대요
전 백신 접종을 지지해요
벌써 수백만 명이 안전하게 접종을 마쳤다고요
백신 접종을 받지 않으면 다른 사람이 다칠 수도 있어요
백신을 안 맞았다고요?
이런 식으로는 절대 집단 면역을 형성할 수 없어요 모두가 백신 접종을 받기 전까진 우리 모두 안전해질 수 없다고요
이걸 사용할 수 있는 시간은 겨우 1시간밖에 안 남았어요 그러니까 부탁할게요, 제발요 접종 거부자들을 최대한 많이 모아서 회의실로 데려와요
백신 유효 기간이 지나서 더는 사용할 수 없어요
오늘 아침에는 백신 1,000개가 있었고 그걸 맞으려는 사람들도 있었는데 난 그걸로 충분하지 않았어요
루나 미나 백신, 이 병원
 코로나19에 걸렸었죠?
확진 후로 가끔 이랬는데 며칠 사이 심해졌어요
확진 직전에 아이를 가지려고 했었어요
코로나 합병증으로 발생하는데 치료 가능해요
갱단 싸움으로 동네가 봉쇄됐대요
제가 코로나 병동에서 오래 근무했거든요
23년간 갤러웨이 제철에서 감독관으로 일했어요
갤러웨이 제철 현장 렉스포드가 2133번지다
삼촌이 갤러웨이 제철에서 일했어요
그 비유는 그만하는 게 좋겠다
아니에요, 이건 희망을 은유적으로 표현하는 거예요
금속관을 타고 하늘에서 떨어졌으니 정말 무서웠겠다
이 금속으로 만든 건 뭐든지 레이더에 안 잡히죠
코비드가 완치돼서 퇴원하는 걸 보게 되어 정말 다행이야!
그러다 코비드가 시작되니까 세상이 멸망하더라도
코비드 때문이죠
전염병이 모래지 자꾸 우리 가정까지 밀고 들어오지만 그렇다고 모든 걸 다 망칠 필요는 없다는 거야
"대망의 개업식"
호떡에나 집중하셔!
"대망의 개업식"
근데 코로나가 터지면서 집에만 있으니까
괜찮아, 그냥 다시 잠금.
"우웨이 철물점"
코스튬,맥주,사탕, 어른들한테는 얘기 안할거야.
 스포츠 비유는 질색이야
코로나도 레드 색상이죠 지난달에 새로 도색한 겁니다
암은 전이됐었단다
난 외출 금지야
그 여자는 코로나가 가짜라고 생각하면서도 저희 엄마를 탓한 거예요
저도 코로나 이후로 아시아계를 대상으로 하는 증오 범죄가 급증한 걸 알아요
죄송하지만 코로나 때문에 소방대 견학이 안 돼요
‪어떤 얹혀사는 놈이 ‪거지 같은 메탈리카 음악을 ‪밤새 틀어 댔거든요
배드 배치
배드 배치
온라인 회의하다가 젠이
코로나를 막으려는 거지 마차를 터는 게 아니니까요
팬데믹 바로 전에 3월 초였어요
뇌척수액 드레인 방법을 쓸 수도 없습니다 시상의 심실 벽에 구멍을 뚫어야 하기 때문입니다 MRI로 손상 경로를 추적할 수도 없습니다
트위터 사용법을 배우세요 쉬워요, 틱톡은 안 돼요
고향 우크라이나로 돌아갔다가 체르노빌 사건을 겪고 복사병까지 앓았는데 결국 미국에서 죽었죠
‪최대한 높이 올라갈수록 ‪코브라의 숨통을 조일 수 있죠
프로그램을 통해 백신도 맞았고
코로나 검사 결과 음성이에요
가짜 코로나 치료제가 아직 돌고 있어요
당신들은 백신을 맞았겠지만 우린 다른 방법을 찾아야 했어요
네, 효과가 좋은 것 같아요 코로나도 다 나았잖아요
코로나에 걸렸다고 믿은 것도요
 확대해  네 재킷을 봐
예약이 안 되던데요 코로나로 환자가 밀렸나 봐요
팬데믹 기간에 응급실 전 직원은 의무 심리 상담을 받아야 하거든요
기디언, 사라를 만나러 가자 2021년 캔자스시티로
스푸너, 철을 뚫을 만한 총 없어요?
목격자 부분은, 코로나 때문에
코로나요?
야간엔 그 지역에 사람들의 왕래가 적은데 코로나 때문에 그 수가 더 줄었죠
히다카가 열이 있어서 코로나일지 모른다고?
우선, 히다카가 코로나에 걸린 것 같다는 말이요 어쩌면 거짓말일 수 있어요
모치즈키, 코로나 검사 받았어?
2023년 4월에 2023년인가
아시잖아요, 코로나 때문에
대관식에 직접 와서 축하하고 싶었소
다만 대관식을 올리기 전에 사형부터 집행해야 합니다
대관식에서 내게 충성을 맹세해라
그럼 '간단한 대화' 잘 풀리길 바랄게
나도 백신 접종했고 너도 접종했잖아
(교도관1) 2023, 출정
(교도관2) 2023이 현장 검증 가서 뒤집어놨다던데
(재소자1) 2023 좋겠다, 재부검 받아주고
(교도관2) 재소자 중에 2023이 검사 시절에 잡아넣은 조폭한테
[교도관2의 한숨] 2023을 가만히 안 두겠다고 벼르던 차에 (교도관2) 2023이 들어온 거라
‎지금 비유를 통해 ‎나한테 한 수 가르치는 거야?
‎확대했더니 뒤에 ‎우파 방송인 터커 칼슨이 보여
‎저 쇳덩어리 응시하며 ‎천천히 걷고 있어
‪방금 한 비유에서는요
1주 전이었고 우린 재밌는 틱톡을 봤어
하지만 그 틱톡을 본 사람은 7일 후에 죽어
바트, 이 죽음의 틱톡이라는 거 들어봤어?
그 틱톡은 8번이나 봤어
난 그 극악무도한 틱톡에 관해 알고 있지
줌 미팅 할 때보다도 많이 입은 거라고
사장님께 난 영원히 최고 사육장 감독밖에 못 되겠지
(재판장2) 지금부터 2021고단 523호 피의 사실 공표 피고인
2021헌가 817 형법 제126조 위헌 제청 사건에 대한 변론을 시작하겠습니다
[마우스 휠 조작음]
‪애를 방치하는 엄마가 ‪없는 형편에 3가 무료 접종도 마다하고 ‪돈 주고 예방 범위가 더 넓은
‪예방 접종으로 사망에 이르는 경우가 ‪흔치 않기 때문에
‪원고의 이 사건 채권은 ‪피고에게 이 사건 소를 제기한 ‪2021년 11월 26일 현재
‎[총성] ‎[놀란 숨소리]
이 종양은 빠르게 전이될 수 있어요 허비할 시간이 없단 얘기죠
팬데믹까지 있는데 부담 주고 싶진 않았다
 속성 테스트했어, 코로나 아니야
전에도 아팠었지만 코로나 때문에 모든 게
호흡이 괜찮아지는지 기다려야겠네? 아니면 정전이지만 팬데믹 와중에 그레이 슬론까지 가는 건?
다른 도시에 지점을 내려고 했단다 "보즈먼 지역 상점 성공을 거두다" 그러다 코로나가 터진 거야
코로나 이후에도 장사를 계속하려고 사력을 다했어
코로나 이후에 변하지 않을 걸 우린 알아요
비유적으로 말한 거예요
촬영 시간은 총격 90초 뒤예요
일이고 코로나고 다 지겨워
또 팬데믹에 결혼식 준비하면 난 사람도 아니에요
금속 제련소예요
 이건 아름다운 비유라고
그래, 아름다운 비유야
코로나 백신을 맞으면 손님 걱정은 안 해도 될 텐데요
코로나를 피하겠다고 집에만 있었잖아
러더포드 배터리를 먹는 영상이 틱톡에서 유행이래요
일론 머스크는 멍청이인 데다 세금도 잘 안 내고 있으니까요
둘 다예요, 은유법이죠
두어 달 전에 내가 그에게 코로나 치료를 했어요 내가 휴가 중에 일하는 시내 인디언 건강 클리닉에서
결국 당신은 팬데믹 한 가운데서 커리어를 바꿀 수 있을 것 같은데
토착 부족들이 이미 코로나에 많은 원로를 잃었어요
좀 쉬세요, 곧 다시 와서 오랫동안 지켜온 코로나 전통으로 준비해드릴게요 새 가족 구성원을 화상 채팅으로 만나는 거예요
내가 말하는 것은 이 팬데믹이 병에 걸리고 죽는 사람들에게만 영향을 미치는 게 아니라는 거야
내가 코로나 치료를 받고 있을 때 룸메이트 여섯을 잃었어
백신 실험에 합격했대
서부 쪽 킴비사 백신 실험 감독관입니다
아까 농담한 건 미안해요 백신 유머예요
백신 관련 기사들을 두 번이나 읽었지만
아프면 백신을 놓을 수 없어요
백신 효과를 높이나요?
백신 부작용 같은 거나
그런데 코로나가 찾아오면서 딸 아이가 집에 돌아왔는데 그때 잘됐다고 생각했어요
팬데믹 때문인가? 아님, 루나 엄마한테 동질감이 느껴져서?
뉴질랜드는 코로나 퇴치에 거의 성공했대
그런데 우리 둘 다 아주 똑똑하잖아
많은 선물 중 하나
그리고 직장이랑 집만 다녀요 식료품점에도 안 가요
활력 징후는 못 재게 하고 코로나19 검사는 음성이에요
판금의 모양을 잡는 데 쓰죠
무슨 일이 있어도 위켄드와 셀카를 찍게 해 주마
‎입장과 퇴장 시 ‎금속 탐지기와 ‎무장한 경비병을 통과해야 하지
‪그 어떤 금속보다 ‪많은 죽음을 불러왔지만 ‪프러포즈에 쓰이는 것이기도 하다
‪금은 그 어떤 금속보다 ‪많은 고통과
‪금속 탐지기로 배관 25km를 ‪샅샅이 뒤졌는데 소득이 없어요
‪위험을 최소화하려면 ‪웬 멍청이가 병따개 찾는다고 ‪금속 탐지기 들고 ‪어슬렁거리는 일은 없게 해야 해
‪더 당겨 봐요
‪메인 화면을 당겨요
‪이 사소한 금속성의 차이는 ‪또 다른 국가 기밀이 될 거야
"대망의 재개업식"
‪아무리 역겨워 보여도 ‪이 끊임없는 변형 ‪이 눈앞의 사중생 덕분에 ‪마침내 그의 시신에 올라갈 ‪용기가 생겼다
‎이제 목표를 ‎확실히 정해야 할 때죠 ‎2021년이나 2022년에라도
‎'신물질'이라고 하는데 ‎여기에는 핵폐기물부터 ‎잔류성 유기오염물질 ‎중금속 축적
‎코로나19 팬데믹은
‎자연이 병들었기에 ‎팬데믹이 일어나는 겁니다
‎코로나19 발생으로 ‎우리가 처음으로 ‎깨닫게 된 거 같아요 ‎이렇게요
‎코로나19 발생은 ‎우리 지구가 괜찮지 않다는 ‎분명한 경고였습니다
‪형이상학적이고
‎팬데믹 상황이니까요
‎이런 비유는 좀 미안하지만
‎또 그 틱톡 얘기야, 도와줘
‎폭포 비유 정말 아름다웠어
‎말 그대로의 차이를 만드는 거죠 ‎비유적으로
‎말 그대로의 차이를 만드는 거죠 ‎비유적으로
‎이제 Z세대 새끼들이
‎우리 자녀들에게 백신 접종하려고 ‎오바마가 이민자들을 보냈다
불타는 쇠막대기에 참수당했죠?
 사탄은 상징인가요?
‎  팬데믹처럼도 느껴지고 ‎
 그러게
역류 없습니다 두 심장 동맥으로 잘 흐릅니다
코로나 터지고 아빠 집에 가셨대
그건 미국 정부가 일하는 방식도 아니고 팬데믹 도중에 비자를 처리할 방법도 아니야
네가 내 집이야 근데 그 집에서 팬데믹 도중에 쫓겨나게 됐어
 팬데믹 도중에?
코로나 터졌을 때도 이랬잖아
계엄령 선포될 거라는 문자를 20통쯤 받았던가? 봉쇄된다고 난리였잖아
실제로 봉쇄됐어
더 레지던트
팬데믹 사이에 레스토랑이 닫았어요
겸상 적혈구 질환이 있는데 팬데믹 동안 부모 둘 다 직장을 잃었어요
이제 겸상 적혈구 환자들을 도울 거예요
자본주의를 은유적으로 표현한 거예요
코로나 병동에서 일할 때 이런 폐 사진을 많이 봤어요
리드는 관상 정맥동에 있어
코로나19 바이러스가 발견됐어요
제가 코로나19에 걸렸다고요?
아뇨, 당신이 아니라
팬데믹인데 마스크도 안 쓰셨잖아요
네, 요즘은 온라인으로 수업하지만 맞아요
 사람들이 팬데믹에 뭘 사요?
그러다가 집에 갇히게 돼서 안 해도 되겠다 싶었는데 엄마가 다시 얘기를 꺼내서 영상으로 만나야 해
화면을 켰는데 뒤에 기타가 있는 걸 보고
그리고 이젠 여기 앉아서 맛있는 채소 카레를 먹으면서 당신과 영상으로 얘기하잖아요
왜요, 코로나 때문에요?
세계적 유행병보다 더 거시적인 게 어디 있겠어요
틱톡에서 노는 미친놈들을 이용하고
정신 건강에 대한 틱톡 영상에서 본 거예요
타이렐이 오늘 온라인 수업에 출석을 안 해서 연락드렸어요
전국을 돌아다니며 쉴 새 없이 공연했죠
‪비유잖아‬
‪내 틱톡에 '좋아요' 눌렀던데요‬
방금 명희 씨 보고 한 말이에요?
'진압'에서 '봉쇄'로 전면 변경한다.
봉쇄 풀릴 때까지만 신세 좀 질게요.
[ 2021년, 서울 ] [웅급병동]
첫 번째 오월에, 황희태.
호베르타가 바누자 노래를 내 똥구멍에 쑤셔 넣는다며 메타모포시스엔 얼씬도 말래요
음식에 비유하지 좀 마
 Mythic Quest"
 은유예요, 정신 차려요
비유하자면 그렇다고요, 캐럴
1년 전에 친한 친구를 잃었어요 이후 코비드로 더 많이 잃었죠 이후 내 문제를 부인하면서 많은 시간을 보냈어요
네, 코로나 때문에 빌리기 쉬웠어요
매디슨이 놀랄가?
 확대해 봐
온라인 회의 방금 끝났어
롬, 코로나 제한이 내일 풀어진대도 지금의 내 상태로는
약혼하자마자 약혼자를 코로나 위험 지역에 보내는 것처럼 신나는 일도 없겠지
버틴다는 게 입안 가득 쿠키를 쑤셔 넣고 카리나가 코로나 위험 지역에 간다는 현실과 이민 제도가 사법 제도만큼 무너져 있단 현실에서
팬데믹 지옥에서 보낸 4주나 자가 격리를 한 2주도 즐거웠지만 이게 아주 조금 더 나아
사람들은 코로나에서 살아남아 무엇을 배웠는지 종종 묻습니다
죄송해요, 코로나를 계속 잊고 함부로 사람들을 만지네요
자, 어젯밤 코로나 증상으로 열 명의 환자가 입원했어요
코로나에서 회복한 폐를 청진한 경험이 많지 않아요 제 공부에 정말로 많은 도움이 될 것 같아요
 코로나는 숫자 게임이에요
코로나?
걸리의 코로나 이후 합병증이 훨씬 더 교육적이에요
입양의 법적 비용과 가족 규모의 살 집을 위한 돈이 필요하지만 아무도 내 몫을 원하지 않아 왜냐하면 병원들이 팬데믹 동안 경비 출혈을 하고 있고
코로나에서 회복한 죽어가는 환자들이 폐 이식의 대상이었으면 좋겠다 생각했어요
걸리는 코로나에서 회복했어요 여기서 회복할 수 있어요
‪[다은이 카트를 드르륵 끈다] ‪[한숨] ‪[문이 드르륵 열린다]
 우리가 누군지요 그래서 코로나 사태 이전에 가지고 있던 문제가 확대됐어요
이혼했고 사업을 잃었죠 코로나바이러스도 앓았고요
그러니까 이런 코로나바이러스가 사람들에게 끼친 영향을 생각해 보면요 그로 인한 단순한 고립뿐 아니라 우리 삶의 수많은 영역에서 느끼는
다음이 어떨지 모르니까요 다들 얼마나 격리된 채로 지내야 하는지도 모르고 모든 게 봉쇄되는지 어떤지도요
"필수 과목 창의력 워크숍" 2m 거리를 유지하며 손 세정제와 마스크를 쓰고 코로나바이러스 검사까지
인정도 해야 하지만 희망도 있어야 해요 우리가 다 함께하고 있다는 거요 코로나바이러스 이전에는 아니었더라도 지금은 전적으로 그러니까요
'현실의 순간을 세포와 원자 단계로 확대하는 것과 같다'
팬데믹 전에 친구를 많이 못 사귀었거든요
두 달 정도면 연구비가 또 나와요 그러면 mRNA 기술과 백신 개발에서의 역할에다가 다양한 암 치료에도 진전이 있을 거예요
팬데믹의 피해자지
나 코로나에 걸렸었어
 같이 찍자 인생을 즐겨야지 살아남고 백신도 맞고 다 같이 모여서 포옹도 하고
어차피 금속 덩어리인 거 또 한 대 들여올 텐데
60초 후 봉쇄
30초 후 봉쇄
봉쇄 시작
 제발, 안 돼!
연구소가 공격받고 있고 봉쇄된 상태예요
건물은 현재 봉쇄됐고 적군 민병대가 침입을 시도하고 있어
금속 탐지기를 가지고 있었어
이 시설은 봉쇄됐어요
봉쇄가 끝났어요
(판사) 사건 번호 2021년 즈단 31086 사건 시작하겠습니다
‪메탈이 좀 무거워서
"대망의 개업식"
‪[윤재의 힘겨운 신음]
‪(김썬) 아휴, 씨
‪[기계 작동음]
팬데믹 전에 사과 수플레 레시피를 만들었어 메뉴에 올리려고 했는데
‪[버튼 조작음] ‪스텐트 재협착으로 인해 ‪관상 동맥 우회술을 진행하였습니다
그 사진을 확대해보면 칼이 완전히 깨끗하다는 걸 볼 수 있어요
신진대사에 문제가 생긴 게 분명해
아울 하우스
아울 하우스
이제 철 같은 게 달려 있을 거야
네 영혼에 새겨진 과거의 흔적이 또다시 나타나서 너의 낡은 방식을 던져 버리고 새로운 모습으로 탈바꿈하게 만들어
하지만 사람들이 마침내 이 나라의 기후 변화 정책에 대한 진지한 토론을 하려던 순간에 코로나가 터졌어요
저는 모리슨 정부가 코로나 위기에 대응하는 과정을 지켜보며 상당히 놀랐습니다
"총리의 엄격한 사랑으로 모든 재미는 끝났다" 굉장히 가혹한 봉쇄를 시행해서 경제에 막대한 영향을 미쳤어요
코로나바이러스 정책 비용이 역사에 남을 만한 수준이었어요
코로나바이러스 이후 경제에 대한 스냅샷이 나오고 있습니다
코로나19 불황에서 벗어나기 위해 세계는 무엇을 할까요?
"기후에 초점을 맞추기에 너무 늦지 않았다" 친환경 코로나19 회복에 대해 이야기하기 시작했습니다
"총리, '친환경' 회복 계획 촉구" 코로나19를 해결한답시고 기후 화재를 겪을 순 없었습니다
마지막 순간에 메타휴먼이 납치했거나 미러 복제로 바꿔치기를 당했다면요?
메타 납치 증거?
메타 검사님이 날 고용이라도 하게요?
메타 입자를 들이키는 것보다 열 배는 낫네
손에게 속고 있는 거야 난 2021년에서 왔다고
네가 포털을 열자 함께 2021년으로 끌려온 거지
그것 때문에 2021년에 온 거야?
네가 왜 2021년에 왔는지 몰라도 중요한 일일 거라 생각해
‪확대해 봐, 거기
금속칼이 아니었나?
팬데믹 때문에 회의를 취소한 회사들과 소송하고 있었어요
 코로나 팬데믹 전에 베이거스에서 회의장을 찾기 힘들었지
금속 탐지기로군요 좋은 생각이에요
참, 당신이 잃어버린 거 찾았어 금속탐지기 통과하기 전에 줄게
당신이 녹이고 있던 금속 더미에 그의 열쇠를 던지고 싶었죠
 빈 곳이야
내가 발견했을 때 나는 너무 흥분했다 밖으로 우리는 코비드없는 헤이븐 즉, 뉴질랜드입니다. 하지만 내가 너라면 나는 COVID 테스트를 얻을 것이다.
남성 전용 샌드위치 가게인가?
여전히 봉쇄 상태예요?
아울 하우스
아울 하우스
‪법인팀이랑 잠깐 화상 회의 했는데
‪틱톡에서 당신 멘붕에 ‪립싱크하느라 바쁘죠
금속 탐지기 안 걸리려고 고압 호스 강 밑창으로 뺐냐?
드릴 핀이 거의 마, 쇠몽딩이라
몽둥이?
그래도 땅굴 찾는 데는 금속 탐지기만 한 게 없어
삽, 곡괭이 고압 호스, 밸브
쇠붙이
금속 탐지기에도 안 걸릴 거여 원래 있던 금속들이니께
‎악몽은 이제 시작입니다 ‎지금부터 라나가 ‎도끼 춤을 출 참이거든요
‎사람들도 진짜가 아니야 ‎금속 조각일 뿐이야
금속 파편이 사방에 널려 있고
‪넌 끼지 마라, 짜증 나게 ‪[웃음소리 효과음]
 갖고 왔어?
[새가 지저귄다]
[부원들의 웃음] [해강의 괴로운 신음] (은호) 해남 꿀고구마 배?
[오싹한 효과음] [풀벌레 울음]
보안 경고 5단계다 건물을 봉쇄한다
건물을 봉쇄한다 전 대원은 보고해라
말 그대로든 은유적으로든
인터넷에서 시간표 볼게
루 말에 동의하긴 싫지만 벌써 20년이 흘렀어
‎봉쇄에 들어간다
‎그럼 아까 전부 터뜨려 버리고 ‎다시 시작한다고 한 말이 ‎은유법이 아니었군요
‎2021년이야, 마약, 기름이나 ‎이유식보다 소중한 게 뭘까?
‎틱톡 립싱크요?
‎시스템이 엉망진창 돼서 안 들키고 ‎메타데이터를 해킹했어요
‎다들 금속 허리 보조기를 찼어요 ‎말도 안 돼!
제 소원은 가족들과 더 가까워지는 것과
금보다 더 가치 있는 금속이죠
아주 빨리하죠
‪만화책에 등장하는 ‪알렉산드라의 캐릭터를 ‪2021년판 애니메이션에 맞게 ‪어떻게 각색하셨죠?
‪제작 과정을 들을 수 있어 ‪정말 좋았습니다 ‪2005년에 나온 만화가 ‪애니메이션으로 제작돼 ‪2021년엔 글로벌 스트리밍 플랫폼 ‪넷플릭스에 선보이게 됐네요
사건 현장을 완전히 봉쇄하고 먼지 하나까지 전부 다 수집하세요
머리카락에 묻어 있는 녹슨 물질은 금속으로 된 물체가 분명해 보여요 뒤통수를 가격당할 때 묻었을 거고요
총이나 쇠 파이프 무거운 공구 같은 건?
"아메리칸 러스트"
심장 뛰는 것도 별로 안 좋고 관상 동맥이 대동맥에서 좀 멀다
(송화) 3년 전에 유방암으로 치료받았던 적이 있으시고 종양 모양이나 종양 주위 부종이 심한 걸로 봐선 [남자5의 한숨] 전이성 뇌종양 가능성 있어 보입니다
물론 조직 검사를 해 봐야 정확하게 알 수 있지만 전이성 뇌종양이 맞다는 거를 전제로 말씀드릴게요
전이성 뇌종양의 치료에 있어서 제일 중요한 게 사진상에서 종양의 크기와 전이된 곳의 개수인데
선행 항암이라고 해서 항암 치료로 종양의 사이즈를 좀 줄이고 어, 미세 전이를 조기에 치료한 후에
'안녕하십니까' '2021학년도 대학 수학 능력 시험' '영어 영역 듣기 평가 안내 방송입니다'
‎이 실은 실제가 아니야 ‎나를 잡아 둘 수는 없어
‎2024년에 레이건을 백악관으로!
‎로브가 가장 좋아하는 야수를 골라 ‎네 즉위식 연회장으로 타고 와라
 스튜디오 전체가 들썩했지
‎'카메라에 접근할 수 없습니다 ‎줌을 허용해 주세요'
‎나 코로나 안 걸렸어
(나비) 그 집착적인 의미 부여와 끝도 없는 비유들
비유 모르니? 비유?
착한 촌뜨기입니까?
6개의 병원이 폐쇄됐다
살인범을 찾아서 폐쇄를 끝내자고
6개 병원이 봉쇄됐고 가장 취약한 환자들을 노리는 살인범이 있어요 당신은 그걸 끝낼 수 있는 정보를 가지고 있어요
‎일본, 영국 스타트 좋았고요 ‎홍콩의 소화위 선수는 느렸네요
‎일본 팀은 여전히 ‎선두를 지키고 있습니다
‎그 뒤를 중국 팀과 ‎우크라이나 팀이 따라가네요
‎우크라이나 팀이 바짝 쫓아오고 ‎일본 팀이 2위를 지키고 있습니다 ‎하지만 소화위 선수 ‎눈에 띄게 빠릅니다
‎100m 커브 구간에서
‎2위는 우크라이나 ‎3위는 러시아 선수네요
비유는 못 알아듣겠지만 교실로 안 돌아가도 된다
 비유로든 아니든
‎콧수염요 ‎콧수염은 히틀러의 ‎초창기 이미지인 ‎1차 대전 때의 긴 형태에서
‎한적하고 좋군요, 무슨 은유 같고
인 더 다크 시즌3 3화
은유가 아니에요 아니죠, 그 이상이에요
은유가 아니에요 아니죠, 그 이상이에요
 은유가 아니에요
은유가 아니에요 아니죠, 그 이상이에요
‪저기요, 아가씨‬ ‪틱톡 그만하고 식사해‬
그 비유가 제독님과 함께 날아갈지도 모르겠군요
‪일론 머스크가 ‪테슬라 만들 때 먹었어
‪이 쇳덩어리는 ‪당신의 지배자가 아니에요
‪  틱토커는 뭐죠?
인 더 다크 시즌3 4화
비유지?
여러 인생의 여정을 아름답게 비유했죠
말했잖아, 난 입술이 불순물 섞인 금속에 예민해서 호각 쓰면 입에 두드러기 나
일론 머스크가 트위터에 똥글 그만 쓰고 제트팩에 집중할 때까진 그러겠죠
‎은유적인 살인이야
유중백 박사를 증인으로 신청하겠습니다.
피해자 중에 중금속 중독 증세를 보이는 분들이 있는데.
재단은 역병발생 후 공격적으로 자선사업 규모를 키웠어.
대관식을 하고 싶으신 거구나?
유럽연합이 의뢰한 신종 백신 임상시험 진행 중입니다.
각국이 경쟁적으로 백신을 개발 중이라, 임상시험 수효가 아주 폭발적입니다 대통령님.
이 차 다시 확대해 봐
‎  찍고 있어? ‎
‎보통은 큰 곳에서 하는데 ‎세계적인 유행병 때문에 ‎이번엔 규모가 엄청 축소될 거예요
‎서맨사는 2년 전에 암에 걸렸고 ‎코로나가 터지기 직전에
‎그다음엔 보통 예방 접종을 하고 ‎몇 주간 지켜보면서 ‎예방 접종으로 인한 ‎부작용이 없는지 확인해요
‎전 원인을 몰랐고 ‎녀석은 그냥 그렇게 떠났죠 ‎결국 우린 첫 파보바이러스를 ‎겪은 거였어요 ‎예방 접종을 하지 않으면 ‎굉장히 치명적인 바이러스죠
‎한 2, 3주 뒤에 ‎예방 접종을 해야 해요
‎중성화도 하고 백신도 맞았어요
(영도) 마음을 다쳤다는 건 비유가 아닙니다
(영도) 마음을 다쳤다는 건 비유가 아닙니다
아직 코로나 시국이야
낮에는 선생님 밤에는 틱톡커로 활동해
아들, 코로나 조심해
‎그것은 ‎당시 귀금속만큼 귀중했던 ‎향신료를 절약하기 위해
‎사담은 어렸을 때 ‎금속 막대기를 들고 다녔습니다 ‎"벤저민 래드 ‎정치학 교수" ‎그걸로 다른 아이들을 ‎겁주고 협박했죠
‎자체 은행, 각종 사업체 ‎스포츠 리그까지 갖춘 척했습니다 ‎스탈린은 자신의 농업 정책으로 ‎우크라이나에서 아사자가 ‎수백만 명 발생하자
‎우크라이나에서만 수백만 명이 ‎굶어 죽었습니다
‎동시에 우크라이나를 ‎세상의 눈으로부터 차단했습니다
‎그리고 우크라이나에 초청받았는데 ‎대부분의 외신 기자들에겐 ‎출입이 금지된 곳이었죠
‎그를 우크라이나에 데려가서 ‎기근이 없는 곳들을 ‎선택적으로 보여줬습니다
‎좋든 싫든 그 결과는 자명합니다 ‎스탈린은 우크라이나에 닥친 ‎죽음의 기근을 ‎그들의 독립 생각을 짓밟고
백신이 공항에서 오다가 도난당했대요
백신이 없으면 주민들은 어떻게 돼요?
백신을 회수했잖아요
복제가 아니라 본인이에요 소아마비 백신의 실험 대상이었죠
 스포츠로 은유를 들기나 하겠죠
상위 인지 스캐너를 만들려고 들렀어 찰리 코프먼의 헛소리 같은 걸 최대한 피하면서 사라져가는 버드퍼슨의 의식을 추적할 수 있게 말이야
미래적 금속 터널로 집라인을 타고 어디 가는 거죠?
이런, 자본주의에 관한 비유가 내 것보다 정확하네
케이맨 제도 연방 은행에 대해 얘기하자면, 2021년인데도 그 멍청이들은 아직도 원격 네트워킹을 사용하고 있어요
시설을 봉쇄하고
강화 티타늄으로 된 문이 봉쇄 때문에 자동으로 닫혀 버렸어
아마 우리가 봉쇄하리란 걸 짐작했을 겁니다
‎영연방은 앞으로 나아갈 수 없어요 ‎전 세계는 그것이 얼마나 개인적인 ‎문제인지 곧 알게 됐습니다 ‎2021년 해리와 메건은 ‎오프라와 초특급 인터뷰를 하면서
몰래 들어오려 했지만 우리 요원의 눈은 못 피했지
우리 예상으로는 가필드 시장이 암살 대상인 것 같아
넌 집에 가면 내 틱톡을 꼭 봐야 해
‎내 인플루언서 커리어 ‎다음 단계는 틱톡이거든요
건장하고 힘센 남자를 모아 내 광산을 다시 개장해서 하이럼 로지가 훔치기 전에 귀한 금속을 수확할 거예요
'어둠이 삼켰다'는 건 은유인가요?
‎초기 깃발의 재질은 동물의 털부터 ‎금속까지 다양했습니다
소령님 제가 기술자들에게 가서 금속 탐지기를 빌려 오죠
자동차 회사가 공장을 멕시코로 옮긴 거고 박쥐 때문에 팬데믹이 발생했다고요
화상 회의는 15분 후로 미룬다는데 참가율이 걱정된다고 그것도 안건에 넣는대요
방금 방송국하고 화상 회의 하고 왔는데
미안해요
‎꽤 두껍고 포일 같은 물질이 ‎많았어요, 약간 ‎"제시 마르셀 주니어 ‎목격자" ‎반짝이는 종류가 아니라 광택 있는 ‎회색 알루미늄 금속 같았어요
‎백악관은 로즈웰 사건과 관련된 ‎모든 정보와 인원에 대해 ‎완전한 제재를 가합니다
‎2012년 ‎정기 엑스레이 검진을 통해 ‎그의 다리에 작은 전선이 ‎튀어나온 손톱 크기의 금속이 ‎박혀 있는 걸 발견합니다
‎로스앨러모스는 그 금속이 ‎희귀한 운석이라고 판단했습니다
‎저는 이걸 믿는 경향이 있지만 ‎그 말이 사실이라면 ‎누군가가 1940년대에 ‎옹스트롬 단계에서 제조한 거죠
‎과학자들이 우주에서 온 ‎메타 물질 샘플을 ‎조사하고 있다는 정보를 ‎대중이 흡수하면 ‎외계 비행선 전체를 수십 년간 ‎조사해 온 사실을 공개했을 때
‎금속 같은 유에프오가 ‎옆으로 기울어진 모습이었죠
‎핵미사일 기지 ‎소련 우크라이나 우소보
‎그리고 매우 특별한 성질의 ‎금속을 남겼습니다
‎2020년과 2021년에 코로나 19 ‎전염병이 세계를 지배했습니다
틱톡 팔로워가 3,400만 명이에요
조금이라도 게이 아닌 사람이 어디 있어요?
[최준영] [2010.04.21  2021.05.01]
‎오늘 러시아 로켓이 ‎23인치 크기의 인공위성을
‎며칠 후, 화상회의로 ‎재러드 씨를 뵙게 됐어요
[날짜 : 2021 05 02] [시간 :
‎행정 업무를 처리할 게 있으니 ‎줌으로 통화하면서 ‎몇 가지 묻겠다고 했어요 ‎영상 통화를 연결했어요
‎저는 한동안 ‎줌이 멈춘 줄 알았어요 ‎크리스는 말도 없고 ‎미동도 없었거든요
‎코로나 사태가 발생하기 전에 ‎공고가 또 올라오긴 했어요
‎일요일에 줌으로 ‎잠깐 통화하자는 거예요
‎인생을 바꾸는 통화였어요
‪등뼈에서 ‪전이성 질환이 발견됐고
오늘날 개들은 냄새로 코로나19와 외래 유입종 빠르게는 1기 암까지 알아냅니다
‪세계 종말 영화를 보면 ‪다리가 무너져서 ‪쇠 부분이 튀어나와 있잖아요 ‪뭐 말하는 건지 알죠?
2개의 복도를 잘못 내려갔어요 꼭 제 인생 같죠
코로나에서 살아남은 후 내가 처음으로 하는 게
코로나 때문에 그걸 잊고 살았어요
[Global Semina]
[metal clanking]
‎[덜그럭 소리가 난다] [metal clattering]
‎(미녀) 너 뭐 해?
‎[긴장한 신음] [grunts] [sniffles] [metal clinking]
[metal clanks]
[metal clanks]
‎[남자들의 웃음] ‎(남자5) 해 보라고, 씨발
‎[덕수의 한숨]
‎[문이 달칵 열린다] ‎[스캐너 작동음]
‎[문이 달칵 닫힌다]
‎(병기) 그럼 난 어떻게 하면 되지?
감금이나 마찬가지잖아요
lrm; 한 명은 그가 14살 때였죠 lrm;
‎이거 어떻게 확대해?
‎  아내를 확대해 봐 ‎
전 한쪽 무릎을 꿇고 하나님께 감사드렸어요
‎유행병의 여파 속에서 ‎그 연관성을 찾아봅니다
‎빙글빙글 돌던 이야기가 ‎갑자기 하나로 엮이면서
‎전 의심하지 않았어요 ‎그러다 제게 묻더군요
‎저는 의족 같은 걸 ‎말하는 거냐고 되물었어요
‎2023년까지
‎전 세계적으로 400만 명의 사람이 ‎코로나에 감염되었습니다
‎고이아스 연방 대학의 연구자들은 ‎고이아스주가 코로나의 ‎새 진원지가 될 수 있다고 합니다
‎그가 가석방 허가를 받았고 ‎가택 연금을 위해 ‎귀가했다는 얘기를 들었을 때 ‎그도 우리랑 같다는 걸 깨달았어요
‎"2021년 7월 ‎신의 주앙이 받은 형량은"
코로나에 이어 이렇게 됐네
피부 관리 광고가 피부를 자세히 보여주지 않는 데는 이유가 있죠
유행성 콜레라는 전 세계적으로 수백만 명의 목숨을 앗아갔고 페스트는 유럽의 거의 3분의 1을 말살했죠
‪[문이 철커덕 열린다] ‪어, 오타쿠
‪(기영) 일병 허기영
‪(현민) 씨 ‪[배트가 쿵 떨어진다]
‪(장수) 오타쿠, 형 보고 싶었구나? ‪[석봉의 아파하는 신음]
‪[겁먹은 신음]
‪[사람들의 힘겨운 신음]
‪[힘겨운 신음] ‪[준호의 힘주는 신음]
‪[준호의 거친 숨소리] ‪[파이프가 댕그랑 떨어진다]
사일러스한테 시키자
여길 어떻게 왔어?
내가 깨어났을 땐 금속 창고 안이었죠
내 대관식 정장 멋지군!
그리고 저녁에는 폐하의 대관식이 있습니다
이건 대관식 예복에 쓰일 옷감이고 재봉사가 대기 중인데
비유한 거예요
비유요?
대관식 예복을 정하지 못하셔서
저 덕분에 대관식이 열리기 몇 시간 전에 여기 서서 큰 실수를 저지르려고 하시는 거죠
피터가 대관식에 오고 싶다는데
대관식을 축하하려 노력 중인데
내 대관식 의상이 마음에 들었니?
 대관식이 끝나고 하루 이틀요
우리가 제압해야 할 게 바로 그런 것들이죠
내부 관과 밀개가 있어서 각각의 철심이 앞으로 밀려 나가고 종이를 찍는답니다
당신의 배신에 아직도 충격 상태니까
물론 말이 그렇다는 뜻이에요
사랑과 철학을 순수하게 바라보시니 힘들겠지만 피와 권력을 원하는 자라 해도 최선을 다하고 실패해요 더구나 폐하를 아끼며 섬기려 하죠
위험한 걸 모르고 그냥 쌩쌩 다니는 거지
건물은 이제 봉쇄된다
광산 회사들이 손에 넣고 싶어 하는 것들이거든 란타넘, 네오디뮴, 사마륨!
2021년 새해의 다짐이 있어?
2021년 새해의 다짐은
12월은 미국 팬데믹에 있어 최악의 한 달이었습니다
코로나 때문에 여기서 직접 관람하는 건 240명뿐이지만 수백만 명의 사람에게 라이브로 스트리밍할 거예요 물론 다큐멘터리도 제작할 거고요
다들 코로나 때문에 조심해야 할 게 정말 많아
 코로나 관리자죠
코로나 검사 받는 중이에요
2020년 한 해 동안 저스틴은 막 결혼한 상태에서 코로나 사태를 겪으면서도 가족과의 삶을 늘 아주 중요하게 여겼죠
코로나 검사를 몇 번이나 받았나요?
이 시국에 공연을 준비하는 건 정말 어려웠어요
코로나 때문에 더 정신없을 거예요
이 공연을 하게 된 건 정말 운이 좋은 거죠 그래서 다들 코로나 수칙을 잘 지키고 있어요
번개 때문에 금속이나 무대 뼈대 같은 것들을 다룰 수가 없어요
2021년 새해의 다짐은
2021년의 다짐은 계속 목표를 세우고 노력하는 과정을 즐기겠다는 거야
 2021년에?
 그래, 연말쯤에?
코로나바이러스까지 터지니까
락다운 때 미스티 코플랜드의 발레 강좌를 봤어
2021년에 하급자랑 자는 게 말이 돼요?
‎D1 격리 시설 영상 ‎좀 더 당겨 줄래?
펑크족이든 반항아든 헤비메탈 팬이든 일단 거기로 오면 다 같이 얘기를 나눠요
이제 슬슬 잘돼 가나 싶은 찰나에 도시가 봉쇄돼서 갇혀 버린 거예요
아주 훌륭한 비유다
봉쇄 때는 특히 더 그랬어요 봉쇄가 풀리자마자 여기로 갔거든요 거의 밤이 다 된 늦은 저녁에요
예를 들어 두 달 전에 우리 동네만 봉쇄된 것도 저 순간이랑 연관된 거죠
‎너 뭐 해?
카르슈텐 슐뤼터에게 보여준 건 데모였어요 단일 인공위성 이미지를 확대한 거죠
출력한 데이터 노드 인스턴스를 선택할 때 사용하죠 GPU 메모리에 로드할 메타데이터와 데이터도 결정합니다
이걸 메타데이터 트리라고 합니다
‎화상 채팅 할게
‎크리스티가 ‎왜 화상 채팅에 안 들어왔지?
‎잠깐, 틱톡의 ‎'슈퍼악동 데릭' 말하는 거야?
‎10세 이하 틱톡커 중에 ‎팔로워 제일 많잖아
‎차라리 틱톡에 ‎춤추는 영상을 올려서 ‎조회 수와 홍보 기회 ‎명성을 얻을 걸 그랬다
잠수함 안에 들어가면 몇 달 동안 안 나오죠
잠수함에서는 뭐 하세요?
확대할게요
말이 씨가 되지 않길 바라
틱톡은 당신을 남성성의 상징으로 만들었고요 하지만 기성세대는 시민이 공격당하는 걸 싫어하죠
금속이 뜨거워진다는 건 아침에 잘들 배웠겠지
줌에서 보기보다 내가 키가 작죠?
'라벨 메이커'라는 라벨이네요 메타적 시선이군요
대사성 산증이 심각해요
코로나19로 다들 지쳤다고요
근데 팬데믹 이후로는 저랑 같이 지내요
그냥 운전이나 해요, 아저씨
그러곤 그녀의 오토바이로 달아났죠, 정말 맘에 들어요
‎  하나는 코로나바이러스 ‎
그냥 킹 제임스 성경 전부 신화였어, 은유였다고
저도 한편으로는 고대의 지혜가 그저 은유에 그치지 않길 바랐나 봐요
비유적으로든 위치상으로든요
 하나, 헤비메탈이 최고다!
널 메타 프로그래밍 깊숙이 넣어뒀어
배리와 내가 상징적인 전투를 벌여 다른 배리를 이기면 완전히 없앨 수 있다고 생각했지  그러면?
코로나 사태 때문에 중단했는데 그때부터 계속 비어 있었어요
‎[강재파들의 기합]
‎[필도의 기합] ‎[지우의 다급한 신음] ‎[지우와 필도의 힘주는 신음]
‎[강재의 힘겨운 신음] ‎[무진의 힘주는 신음] ‎[강재의 힘주는 신음]
우리는 캐런 이모를 만나러 기차를 탈 거야
코로나19에 걸렸었나 봐요
난 걸린 적 없어
 절친이에요 팬데믹 정점에 떠났다가 지난주에 돌아왔는데
 팬데믹 기간에요
우린 함께 이 상황을 이겨내야 합니다.
우리가 락 다운에 들어갔을 때, 우리는 모두 옳은 결론을 도출해냈고 팀원들을 준비시켰습니다. 첫날부터, 앞으로 닥칠 일에 대해서요.
모든 것이 완벽하게 맞아떨어졌고, 우리는 놀라운 방식으로 락다운을 무사히 통과했어요.
 2021년 2월 8일
2021년 2월 9일 FC 바이에른의 팀 호텔, 도하, 카타르
2021년 2월 11일
UANL 티그레스  2021년 2월 11일
2021년 2월 25일, 토마스 뮐러 우한 폐렴 감염 이후 메디컬 체크
우한 폐렴의 부작용 중 하나가 폐를 다치게 만들었을 수도 있다고 하더라구요.
보루시아 도르트문트 2021년 3월 6일,
VFB 슈투트가르트 2021년 3월 20일
특히 우한 폐렴같은 어려운 시기에.
2021년 3월 14일 제베너 슈트라세 클럽 그라운드
2021년 3월 22일 국가대표 주간 브레이크
 2021년 4월 3일 나가서 팀 스피릿을 찾아내!
2021년 4월 6일
2021년 4월 7일
2021년 4월 11일 2차전 이틀 전
2021년 4월 12일 2차전 하루 전
내가 말하고자 하는 건 언젠가는 우리가 이 코로나 사태로 인해 경제적인 측면에서 강경한 태도를 유지하지 못할 수도 있다는 점이야.
2021년 4월 16일 뮌헨 공항
2021년 5월 2일 제베너 슈트라세
2021년 5월 4일 제베너 슈트라세
FC 바이에른 VS 보루시아 묀헨글라드바흐 2021년 5월 8일
작년, 코로나 위기가 닥쳤을 때 
2021년 5월 15일 프라이부르크 / 브라이스가우
SC 프라이부르크 VS FC 바이에른 2021년 5월 15일
2021년 5월 18일
코로나 때보다 더 심하게 말이에요.
2021년 5월 22일 분데스리가 시즌 마지막 날
FC 바이에른 VS FC 아우크스부르크 2021년 5월 22일
'CEO 칼 하인츠 루메니게는 2021년 7월 1일부로, ' '계약을 조기 종료하기로 결정했습니다.
있지, 나 틱톡도 해
중독에 대한 은유로 표현하는 거였습니다
불, 금속, 물, 흙, 나무죠
촬영을 8주에서 9주 정도 진행했을 때 코로나 19가 세계를 휩쓸면서 제작이 중단됐어요
촬영을 호주에서 했다는 게 그나마 다행이었어요 호주의 코로나 19 감염 사례는 미국과 비교하면 훨씬 적었거든요
저도 믿어지지 않지만 "2020년 7월 24일" 오늘은 세트장 복귀 첫날입니다
이곳에서의 촬영은 팬데믹 이전에 시작됐습니다
제가 가장 좋아하는 장기 코로나 후유증 생존자네요
6개월간 게이브가 코로나 때문에 중환자실에 있는 내내 옆을 지켰죠
코로나 때문에 계속 호흡관을 달고 살았는데 기관이 더 약해졌군요
장기 코로나 후유증이 게이브한테 어떤 의미인지 알게 됐죠 우리 둘에게도요
확대해 주시겠어요?
전염병 사태로 버크셔의 본가로 돌아갔어
줌의 광고 서비스에 관해 빨리 아무거나 물어봐
 전염병 때문이죠
여기는 지구고 전 세계에 팬데믹이 닥친 상황이라 낯선 사람이 공립 병원 응급실에 와서
근데 이젠 한 팬데믹이 끝나고 다른 팬데믹이 온 것 같아
‪이 영상은 2019년 최고의 ‪댄스 유행을 이끌어 ‪찰리 다멜리오가 틱톡 여왕으로 ‪성장하게 해줬습니다
‪휴대폰 화면에 맞지 않으니까요 ‪틱톡 춤에 관해 농담할 때 ‪항공관제 동작 같다고들 해요
‪그리고 그걸 공유하기로 하죠
‪친구들의 친구들이 ‪따라 합니다 ‪그중 한 명이 ‪틱톡에 영상을 올리면
‪이제 유튜버들이 ‪그 춤을 추는 방법을 올리죠 ‪그 사이, 그 유명한 틱톡커의 ‪팔로워는 하늘로 치솟습니다 ‪그런 팔로워 수는 곧 힘입니다
‪애디슨 레이를 ‪스튜디오로 모셨습니다
‪인기를 얻을 기회가 주어져요
희망을 잃어간다 팬데믹은 지나갔으나 기회의 문은 좁아져만 간다
엄마는 전염병 이후 세계가 급속도로 고령화되며
우리 세대가 직면해야 하는 현실입니다
저분이 만든 전염병 기원 영상 수백 번도 더 봤는데!
전염병 이후 도시의 온갖 오염 물질과
 아빠한테 영상 통화 걸까요?
 안 돼 내 메탈 밴드랑 차고에서 연습하고 있었거든
‪동체가 금속이면 비행정이 아니라 ‪비행선이라고 해요
어 파일의 메타 데이터를 보니까 찍은 시점이 작년 3월 3일이에요
여기 좀 확대해 봐
‪코로나 19 때문에 문을 닫았는데 ‪주지사가 영업 재개를 막았어요
‪분명 저걸 ‪지지하는 금속이 있을 거예요
‪안에 금속이 있다고 생각한다면 ‪완전히 잘못 생각했어요
‪  저게 유일한 금속 부품이에요 ‪
‪안에는 금속이 전혀 없어요 ‪100% 초콜릿이에요
‪작은 금속 고리도 디자인에 ‪완벽하게 녹아들어서 좋아요
난 대유행 동안 레드 와인을 너무 마셔서 중독 치료 프로그램이라도 들어야 하나 고민했어
이런 폐 조직은 처음 봐요 선생님은요?
첫 봉쇄 후 두 달 후엔 제이크와 헤어지려고 했어 그땐 술도 안 마셨지 정신이 말짱했어
일본인들은 그게 내면의 이해에 이르는 길을 상징한다고 믿지
좋아, 이제 카메라로 좀 더 확대해 보게
 줌아웃하겠습니다, 선생님
 줌아웃하지 마
코로나19로 수입원은 말라붙었고 전체적인 이윤도 줄었어
‪우리 모두는 ‪섹스를 사랑합니다 ‪하지만 통계에 따르면 ‪팬데믹 동안 ‪성욕 감퇴 현상이 ‪세계적으로 엄청났다고 해요
‪보고에 따르면 ‪우리 중 50%의 삶에 ‪봉쇄령이 나타나 ‪무드를 깨트린 거죠
‪그놈의 코비드 때문에 ‪아래에 거미줄 쳤죠
‪금속이 삐걱대는 소리
금속 맛이 나는데 영구 물질이에요
‪영국이 처음 봉쇄됐을 때 ‪제 아이들이 생후 6개월 ‪6살, 그리고 8살이었어요
‪일반적으로 지루하고 슬프고 ‪우울했던 사람은 ‪코로나19 기간에 ‪시간의 둔화를 경험했어요
‪코로나19 기간에 전 세계에서 ‪사람들이 시간 왜곡을 ‪경험한 것 같아요
‪유행병이 언젠간 끝날 걸 알지만 ‪기약이 없잖아요 ‪이것이 우리가 사는 곳인 걸 ‪인정해야 합니다 ‪우리 삶, 현실이란 것을요
‪우주 비행사가 아니어도 ‪유행병 시대를 살지 않더라도 ‪스트레스가 시간을 ‪둔화시키는 건 알 수 있습니다
‪가령, 우리가 우주 비행사로서 ‪주로 지구 주변을 비행한 반면
‪이해를 도와줄 많은 영상과 ‪다큐멘터리가 만들어졌습니다 ‪온갖 비유를 동원했더군요 ‪가령, DVD 디스크라든가
‪유행병으로 생략해야 했던 ‪각종 축하 행사와
‪반응이 엄청났죠 ‪사운드클라우드는 이 곡을 ‪'톱 50 컨트리'에 포함했고
‪하지만 릴 나즈 엑스는 ‪컨트리 차트도 필요 없었습니다
‪라인 댄스인 그의 노래 ‪'더 깃 업'처럼 말이죠 ‪2019년 5월 ‪한 이복형제가 그 노래에 맞춰
‪조회 수 오르는 건 봤는데 ‪피부로 느끼진 못했어요 ‪그 비디오에서 ‪그는 박차를 단 나이키를 신고 ‪드럼 머신과 ‪랩 스틸 기타를 연주하며
‪술은 내가 아는 유일한 사랑이었지
청어 모으기 대회는 내 인생처럼 반이 남았어
비유적이지만 열정은 넘치네 운 좋은 꼬마들이야
2021년 찌꺼기는 다 털어버리고
2022년의 새로운 것들로 채웁시다!
넌 항상 그런 은유적인 행사에 꼭 걸리더라
2022년을 위하여
감방은 폐쇄됐어
계시 같지 않아?
금속을 찾아
다시 거기로 가서 금속 케이스를 찾으래
이러다간 연말에 교도소 전체가 단식 농성에 들어가겠지
마일로가 금속 케이스라고 했어요
금속 케이스
금속을 찾아
그래서 금속 탐지기를 써서 찾았죠
 금속 케이스?
형기를 채울 때까지 봉쇄해야 합니다
백인 놈들한테 똑똑히 일러 봉쇄가 끝나면 마당은 우리 거라고
봉쇄 풀라고 해
해 바뀌기 전까진 봉쇄 안 풀걸
봉쇄 풀라고 해 아님 알지?
저도 아니고 환자들이라고요 레나페호킹 명판과 코로나19 추도비와 흑인 인권 운동 벽화는
뻔한 비유일 뿐이죠
제5중족골에 실금이 갔어
2021년 7월 13일자로 발부된 청송 미술관 압수수색영장, 집행하도록 하겠습니다.
‎"2021년 1월 11일 ‎대법원은 베르가모 형사 법원에" ‎"증거 분석을 위한 ‎심리 일정을 잡으라고 지시했다"
‎"2021년 6월 3일 ‎베르가모 형사 법원은" ‎"보세티 변호인의 ‎증거 재심사 요청을 거부했다"
코로나 PCR은 음성이에요
뒤에 있는 애를 확대해 봐
(석조) 곧 즉위식이 있을 것이니 그만 돌아가거라
내일 있을 제현 대군의 즉위식을 중단하고 당장 군사를 모으셔야 합니다, 전하
내일 있을 너의 즉위식은 미뤄야겠다
"아빠 한 모금 어른용 빨대 컵"
그래서 제일 먼저 전체를 은색으로 칠해서 그런 다음 겹겹이 칠했을 때 뭔가 슈트에 부딪혀 표면이 벗겨진 것처럼 보이게요
밑에 금속이 보이게요
멋진 금속 분위기가 나죠?
하지만 제가 질문에 답해 드리고 그날 사모님 행방에 관한 일정표를 드릴 수 있어요
금속 조각이 있는데 다른 벨트의 고리 같은 건가 봐
학술지랑 코로나19 지침도 꾸준히 공부했어요
그런데 차가운 기계에 몇 번씩이나 집어넣고 등에 큰 바늘까지 꽂았지
유전 대사 이상 검사도 해요
근데 유전자 검사 결과에서 장애가 발견됐어요 MLD라고도 불리는 이염성 백질디스트로피죠
더 레지던트
애틀랜타 종합병원에서 폐암 진단을 받았대요
전이 가능성이 있는 폐암 4기 환자한테
머나먼 왕국에서 온 사연 많은 공주 어때? 아버지 왕의 명령을 받고 최고 식당을 찾으러 온 거지 후계자 대관식 파티 때 음식이 필요하거든
기찻길이 따로 없네!
배가 봉쇄돼서 사람들이 질렸죠?
팬데믹 초기에 했잖아요
검사를 하러 오는 환자가 없던 시기라서 예산을 끌어와서 장기 코로나 환자 치료에 쓰겠다고 했었죠
코로나가 정점이었고 상황이 너무 급변하다 보니 사실
‎  하나는 코로나바이러스 ‎
그레이 아나토미
감당하기는 쉽지 않습니다 특히나 코로나
 줌 인 할게요, 낮게 유지해요
메타가 이끄는 알바니아 조직이 시카고에서 총을 밀반입하는데
론은 원래 심장 질환이 있었대요
시카고에서 온 메타의 부하일 거예요
토마스가 알아봤는데 메타의 부하가 와 있대
화상 회의 일정이라 아무도 안 찾을 거야
바로 토했으면 몸에 안 퍼졌을 거야
더 레지던트
코로나19 시기의 병원 운영비야
오늘 우리가 할 수술은 로봇 보조 관상동맥 우회술입니다 바로 이 로봇이 우리 보조예요
 관상동맥 분리했습니다
계정이 털린 마당에 화상 회의는 곤란했겠죠
정신의 잠재된 능력을 깨울 수 있다고요 재커리는 이걸 신격화를 향한 형이상학적 길로 여기는 겁니다
쇠를 잘라내기 시작하면 기름이 폭발할 거야
은유라, 좋군요
금속이랑 부딪히면
‪봉쇄 첫째 날
‪우린 봉쇄됐어
‪봉쇄 5일째
‪전 봉쇄 기간 동안 ‪새 앨범을 생각하기 시작했어요
‪ "봉쇄 36일째"
‪이런 유행병이 발생하지 않았다면
‪봉쇄는 힘든 시기였어요
‪2021년 오늘 ‪프란시스코 하비에르 델가도의 ‪소송 제기 여부를 판사가 정하죠 ‪모기지 문제에 관련해서요
‪ "2021년 4월"
‪ "2021년 1월 24일"
‪오늘은 2021년 ‪1월 24일입니다
섬뜩하게 적절한 비유네요
"대망의 재개업식"
‪전염병이 끝났나요?
‪전 팬데믹 중에 이혼당했어요
‪'이런, 코비드가 ‪또 한 명을 죽였네'
‪코비드는 진짜죠
‪'팬데믹이 막 시작됐는데? '
‪제가 감염된 범인이었으니까요 ‪저는, '이건 아니지'
‪'일단 팬데믹 상황이고 ‪당신이 누군지도 잘 모르고'
‪'그놈을 코비드로 죽여버려'
‪그렇게 제가 첫 ‪코로나에 걸린 거예요
‪저는 ‪'코로나에서 회복 중이지'
‪'데이브 셔펠 ‪코로나 검사 양성'
‪'개자식 내게 코로나를 ‪2번씩이나 선물해?
‪'코로나를 옮겨서 ‪미안해, 친구'
‪백신을 맞았고 전 이겨냈어요
‪다 이겨냈죠 ‪화이자로 맞았어요
‪'그 코비드 말이야 ‪그래서 예정보다 빨리 나왔지'
우리에겐 백신이 있어!
‪백신에 강세가 있는 것처럼 ‪흉내 내는 저도
‪음부는 은유적으로나 ‪육체적으로도 엄청 강력해요
‪하지만 처음으로 ‪텍사스를 조롱하던 ‪모든 캘리포니아 사람들이 ‪전염병이 창궐하니까
‪'말도 안 돼 ‪금속이랑 배터리가 있잖아'
‪기분이 비유적으로 말하면 ‪집안 대대로 엿 먹으라는
‪2021년 9월 16일 자로
‪2021년 9월 16일은 ‪휴스턴시의 모하메드 ‪모 애머의 날입니다
잠시만요. 여기.
결혼 축하 드려요 아 오늘 스튜디오 분위기가 많이 다르네요
2021 년 대망의 세계 수학자 올림픽에서 어떤 성과를 거두셨죠?
한국인 최초이자 최연소로 2021 년 상트페테르부르크 세계 수학자 올림픽에서 수학계의 노벨상이라 불리는 루치펠 상을 수상하신 분입니다
2021 년 대망의 세계 수학자 올림픽에서 어떤 성과를 거두셨죠?
한국인 최초이자 최연소로 2021 년 상트페테르부르크세계 수학자 올림픽에서 수학계의 노벨상이라 불리는 루치펠 상을 수상하신 분입니다
2021
진료신청서
2021 학년도 학교 법인 아성학원 4 차 이사회를 시작하겠습니다
2021 학년도 학교법인 아성학원 4 차 이사회를 시작하겠습니다
진짜 맛있다
학교법인 아성학교
진심으로 사죄 드립니다 최성한 선생님한테 받은 자료들까지 모으면 되겠어요
2024 한국수학협회 젊은 수학자상 시상식
근사한 식당에 가서 저녁 먹어야지 그런데 코로나 때문에 괜찮은 옷은 죄다 작아져 버렸어
"고세원 박사" 뭐 메타인지 같은 능력은 아직 인공지능이 인간을 따라가기엔 멀었으니까요
‪자, 이제 은유법과 ‪직유법을 배워보자
‎반면 여성의 생식기는 ‎주방의 비유를 다시 들어보자면 ‎기능이 엄청 많은 푸드 프로세서랑 ‎비슷하다고 보면 돼요
‎락다운 때문에 ‎계속 같이 있었잖아
인터넷에 올린다고 늘 이런 장난을 쳐요
응급실로 오는 구급차는 우회시키고 심장외과와 영상의학과를 폐쇄해서
코로나19는 음성인데 열이 39도예요
근데 특정 항정신병 약물의 대사를 촉진시키기로도 유명하기도 하죠
 대사를 촉진시킨다고요?
우린 백신 접종한 성인이고
‪그들이 다음으로 협업한 ‪'코미디의 왕'은 ‪미국의 셀럽 문화가 퍼지는 ‪방식을 예언한 작품이었죠
좋아요, 확대해 볼게요
 이걸 더 멀리서 보면  우와!
‪일론 머스크 같은?
 일론 머스크 같은 사람요 ‪
FBI Season 4 Episode 8 불과 비
브루클린 하이츠에 있던 형이상학 인생 코치 말이야
그래요, 그룹에도 금속 때문에 중독된 사람이 있었어요
와이엇, 사실 나쁜 금속은 존재하지 않아요
스스로 빛도 만들어내죠 완벽한 비유로군요
혀를 썼다고, 내가 확대해 봤어
 틱톡요
'메탈리카 밴드가 출시한' '블랙컨드 위스키 시음회를 연다고 합니다'
저희뿐만 아니라 다른 커플한테도 그걸 안 알려 준 거예요 아직 돈도 못 돌려받았고 아무 연락도 없는 상태죠
 금속 진열대
녹슨 금속 안의 스위스 치즈
‪증인이 말한 대로라면 ‪중수 쪽으로 들어갔다가 ‪손바닥으로 나왔다고 했는데 ‪정확히 어디죠?
‪안드레스 마누엘 로페스 ‪오브라도르가 대통령에 당선됐고 ‪전 세계는 ‪코로나19 팬데믹에 직면했죠
‪펜데믹을 겪으면서 ‪모든 게 더 복잡해졌어요 ‪법원이 문을 닫았는데
안녕하세요, 이건 코로나바이러스 봉쇄 동안 즐겁게 지내려고 만든 거대한 투석기입니다
유치한 비유 몇 개 하고
더 레지던트
‪갑자기 금속 탐지기가 ‪미친 듯 울렸어요
‪경찰들이 1.5m 간격을 두고 서서 ‪철 막대를 든 채
‪제가 달려가자 말하더군요 ‪'발허리뼈가 나왔어요'
‪금속 파이프를 데워서 ‪이 구체를 떼어내요
바이러스가 기승을 부려요 코로나 19에 걸렸던 분 계세요?
우리가 코로나바이러스에 과민반응하는 걸까요?
코로나바이러스 확산은 인구 밀집과 관련이 있는데 그 인구 중엔 아주 멍청한 사람들도 있어요
페이스북에서 읽었는데 코로나바이러스가 가짜래요
'메타 농담'이라고 말해볼래요?
그건 메타 농담이에요
‎2021년은 2020년을 우습게 ‎한낱 예고편으로 만들어 버리죠 ‎"당신은 속고 있다" ‎더욱 종말에 가깝고 ‎더욱 상상을 초월하며
‎2022년엔 내 코너까지 ‎취소되는 꼴 보고 싶어요?
‎2021년 한 해의 이야기 ‎화자도 현장에 있었고 ‎청자도 현장에 있었습니다
‎'가버려라, 2021년' ‎시작합니다
‎낙관적인 분위기 속에 ‎2021년 새해가 포문을 엽니다
‎구미가 도는 ‎다양한 종류의 새 백신이 ‎코로나19 팬데믹 위기 상황을 ‎현재 진행형에서 ‎충격적인 과거로 ‎흘려보내겠노라 약속하죠
‎바이든의 첫 임무는 ‎기적의 신약 코로나 백신을 출시해 ‎사람들에게 40%나마 일상으로 ‎복귀할 기회를 주는 겁니다
‎그래서 살균제를 ‎자기가 손수 만든단 놈을 만나서 ‎함께 수제 백신을 제조했어요
‎오늘 밤, 연구진이 밀착 추적 중인 ‎새로운 코로나19 변이가 ‎뉴욕시에 급속도로 ‎확산하고 있습니다
‎"미국 3개 주에서 ‎영국발 변이 바이러스 발견" ‎백신의 등장으로 ‎터널의 끝이 보이는 듯했으나 ‎치명적인 변종들이 전 세계로 ‎확산 중이란 불길한 보도가 나오죠
‎"파이렉스 플래스크 ‎과학자" ‎델타 변이는 ‎굉장히 위험합니다 ‎왜냐하면 유전자 안에 ‎돌연변이가 있는데
‎변이 바이러스란 새 물결은 ‎변이 봉쇄령과 침울한 보도에까지 ‎새로운 물결을 불러일으킵니다 ‎"스테이 홈 이프 유 캔"
‎봉쇄령 때 많이 외로웠는데 ‎혼자 처울기 싫더라고요 ‎밤에 울고, 매일 울고 ‎주말에 울고
‎'줌 데이트'도 해 봤는데 ‎좋던데요 ‎어떻게 보면 ‎그게 실속 있어요
‎봉쇄령이 계속되자 ‎많은 수가 TV로 눈길을 돌렸죠 ‎지금 여러분처럼요
‎물론 그럴 시간에 백신을 ‎연구했더라면 하는 아쉬움은 있죠
‎제93회 아카데미 시상식은 ‎'씨스피라시'보다 더 참담합니다 ‎보기 힘들 정도로 애잔하게 ‎방역 수칙을 준수하고 ‎시크한 팬데믹 의상을 ‎자랑합니다
‎백신 프로그램 또한 ‎전 세계에 만개합니다
‎국민 중 일부는 여전히 ‎백신 접종에 ‎단호한 반대 입장을 ‎취하고 있습니다
‎NBC 설문조사가 흥미로운데 ‎트럼프 지지자의 47%가 ‎접종을 거부할 거로 조사됐대요
‎젊은 세대 또한 ‎소매 끝을 부여잡으며 ‎소매 걷고 백신 맞기를 ‎거부하고 나섭니다
‎백신을 맞으면 ‎이런 게 공짜예요
‎따라서 2022년에는 ‎미국 인구의 98%가 ‎코로나19 아니면 ‎제2형 당뇨병에 걸리는 거죠
‎그러나 백신 프로그램을 ‎가장 위협하는 것은
‎황당한 백신 음모론이 ‎일파만파 퍼져나간단 사실이죠 ‎"내 DNA를 조작하지 말라" ‎밑도 끝도 없는 ‎이야기들입니다
‎미국인의 DNA를 송두리째 바꾸려고 ‎백신을 접종하는 걸까요?
‎아무튼 그래서 ‎백신을 맞으셨나요?
‎실은 제가 코로나19랑 ‎비슷한 증상을 겪었어요
‎마스크 안 끼고 쇼핑하셨는데 ‎그 이후에 증상이 발현한 건가요?
‎그날 15명에게 ‎코로나19를 전파하신 후에 ‎파티까지 여셨더군요
‎'코로나19 고백 파티'였죠
‎코로나19 걸렸어요
‎에이, 그냥 코로나19잖아요
‎소셜 미디어 네트워크는 백신 관련 ‎오보로 이윤을 추구해 비난받지만
‎반체제 인사들에게 한 방 먹이듯 ‎백신은 그 효과를 입증하죠
‎그리고 조심스럽게 ‎봉쇄령이 해제됩니다
‎백신 맞으니까 좋던데요
‎"7월 23일" ‎모두의 기대를 ‎한 몸에 받았어요 ‎올림픽이야말로
‎텅 빈 관중석엔 피할 수 없는 ‎코로나의 그림자가 드리워져 있죠
‎백신 맞은 팔 길이만큼 ‎사회적 거리를 두며 ‎"007 노 타임 투 다이" ‎'그린 슈츠'형 팝컬쳐가 ‎탄생하죠
‎인류는 이번에도 장기를 살려 ‎'오징어 게임' 코믹 밈을 만들고 ‎공유하고 댓글을 다는 걸 ‎갑자기 멈추게 됩니다 ‎2021년에 일어난 ‎가장 충격적인 사건
‎우리 회사명은 이제 ‎'메타'입니다
‎페이스북이 '메타'란 이름으로 ‎자신을 재탕합니다, 새 로고는 ‎무한대를 나타내는 기호인데 ‎끝없이 벌겠단 욕망이죠
‎인간인 척하고 사는 ‎마크 저커버그가 ‎신나는 계획을 발표하는데 ‎자신이 앞으로 수십억 달러를 ‎투자할 가상 공간은 ‎'메타버스'라고 합니다
‎어차피 그 인간들이 ‎메타버스에 가는 거죠
‎그런데 코로나19가 ‎재유행 조짐을 보입니다 ‎백신을 접종한 지 6개월이 지나면 ‎효과가 현저히 떨어지기 때문이죠
‎저는 유령도 주사를 ‎잘 맞는지 몰랐어요 ‎밑으로 줄줄 샐 줄 알았는데 ‎유령 몸 안에도 ‎정맥이 있다는 걸 배웠죠
‎불행히 코로나19도 여전히 ‎감염시키고 죽일 권리를 고집하죠
‎코로나19가 아니라 ‎미접종자가 유행하고 있습니다
‎그래서 저는 한발 나아가 ‎가능한 한 모든 곳에 ‎백신 접종을 의무화할 것입니다
‎의무감이 넘치는 언론이 ‎최신 팬데믹 정책을 발표합니다
‎'안티백서'들의 팔을 꺾고 ‎주사를 찌르기 위해 ‎정부는 의무 접종 프로그램을 ‎계획합니다
‎오늘 아침, 우려스럽게도 ‎해외에서 새로운 ‎코로나19 변종이 출현했습니다
‎새로운 변종인 오미크론은 ‎코로나바이러스 중 ‎가장 변이가 심한 종입니다
‎스파이크 단백질 변이가 ‎30종이나 있기 때문에 ‎현재 사용 중인 백신이 ‎효과가 없을 수도 있어요 ‎이러다간 가파르게 ‎상승할지 몰라요
‎코로나19와 백신에 대해 ‎어떤 입장이신지 여쭤봐도 될까요?
‎왜 백신이나 마스크를 ‎거부하도록 ‎시청자들을 ‎부추기시는지 궁금해요
‎근데 백신 접종은 ‎하셨습니까?
‎미국이 다시 둘로 쪼개졌어요 ‎양쪽이 서로 상대편이 자기편을 ‎죽이거나 노예로 만들 거래요 ‎마스크, 백신 ‎투표든 뭐든 간에요
‎제가 모으는 돼지 도자기 인형을 ‎설명하는 중이었는데 ‎갑자기 그 사람이 코로나19 ‎양성 판정 문자를 받은 거예요 ‎그래서 순식간에 ‎격리 조치됐어요
‎캐시 씨는 2021년에 무엇을 ‎배우셨습니까?
‎제로 씨는 2021년에 ‎무엇을 배우셨습니까?
‎글쎄, 마크 저커버그가 ‎모르고 있더라고요 ‎제가 이미 5년 전에 ‎메타버스를 구축한 사실을요
‎2021년에 ‎무엇을 배우셨습니까?
‎2021년에 뭘 배웠냐고요?
‎제마 씨는 2021년에 ‎무엇을 배웠나요?
‎코로나19 테스트 때문에 ‎편도선 위치를 배워야 했어요
곧 있으면 2022년 구정이 다가 오는데요 그리하여 준비한 이번 주 74화의 특별 주제는 '내 인생의 단짝' 입니다
‎햇빛이 웬 금속에 반사돼서 ‎번뜩이는 것 같은데?
‎금속이라면 ‎사람이 만든 걸 테니
‎직사각형 금속?
‎또 금속 직사각형이네 ‎사막에서 본 그거
‎사막에서 본 ‎금속 발톱이네
‎로봇 보모 때문에 ‎잠이 안 와서요 ‎쫙 찢어진 눈으로 ‎밤새 쳐다보잖아요
‪  (지원) 이게 진짜 탐지 ‪
메탈릭 캣을 데려오고 있어
2021 NRCHA 스내플 비트 퓨처리티는 NCHA의 선두적인 종마와 NRCHA에 있는 3천 7백만 자손이 후원합니다
옐로우스톤이 메탈릭 캣을 샀어요?
그래도 초기에 발견했고 다른 곳까지는 전이가 안된 상황입니다
이게 최대로 확대한 거예요
여기서 생선은 비유일 뿐입니다
경고 시설 폐쇄 진행 중
경고 시설 폐쇄 진행 중
여자 목소리로 녹음할 자장가를 썼을 때는 곡 전체를 지배하는 불협화음을 금속 면을 진동시켜 만들어 냈어요
잘 적어두기 바란다
캐딜락이 쌩쌩 달리는 아메리카
군대 일정표 따르는 것도 아닌데
부유 금속 먹깨비 분명히 5등급이야
‎틱톡 조회한 260만 명은 ‎생각이 다른데?
‎친구들이 현실에서 춤추는 걸 ‎볼 수 있어요
‎제 뒤의 남자와 ‎강제로 춤추도록 뽑혔는데요
‎좋아요, 2021년 프롬 여왕 ‎아주 오랜만에 나온 ‎근소한 차이인데요
‎그럼 2021년 프롬 여왕 차점자는 ‎정식 후보 명단엔 없었는데요
바로 헤비메탈과 컨트리지
그 비유는 이미 한참 전에 알아들었어
루시가 임신한다면 그 내용을 9화에 넣어야 한다면서요
이 작은 금속 상자엔 어떻게 들어갔대?
거대한 강철 새잖아?
쇳조각이나 받아라!
너처럼 머리가 짧더라도 말이야
상자에 물이 채워지고 있어
몇명의 메타파워 동료가 코르토 말테제에 도착했나?
‎안전을 위해 예방 접종을 하고 ‎일주일간 의료 관찰을 해야 해
‎좋아, 그럼 예방 접종 증명서 ‎보여줄 수 있겠네?
 모든 입구 봉쇄해  난 괜찮아
‪루시, 모라그가 대관식에서 ‪한 말은 사실이 아니야
심장 내과로 옮길 겁니다
‎넘기고, 터치, 터치 ‎잡아서 확대, 줄이고, 확대
‎깡통들에게 죗값을 치르게 했다
‎응, 발권 카운터에서 ‎금속 탐지기로 가는 사이에 ‎재주도 좋아
‎
‎  금속 팔찌라면서 ‎
 맞아, 말이 헛나왔어
건륭제의 즉위식에서 왔네
역기도 들고 모래공도 있어요
페달을 밝고 내 슴가에서 떨어져!
맘마미아!
큰 공이 떨어지는 소리 같았어요 콘크리트 공이 금속으로 만든 우물에 떨어지는 소리요
더 금속성이어야 해요
'당신은 그의 승강장과 시간표에 어두운 그림자다'
건방진 한 펑크 잡지는 이런 평을 남겼죠
비유적으로 자기 가슴을 잘라내는 것 같다고 생각해요 '내 심장이 여기 있소' 하는 거죠
줌인
교반기? 그걸 비유라고 한 거예요?
종이가요? 글이요?
거리 전체에 흐르는 확연한 은유
하지만 그 금속 세공품을 봐
그 떠돌이 행성에서 나는 금속이죠 인장에 얼마나 들어갔을까요?
여기엔 금속이 전혀 없어요 화살촉에도요
계절 변화가 극심하고 금속과 광물이 부족하지
할리마의 비유를 그대로 받아들일 것이다
지난주에 유뮬락과 난 역사 시험을 보기 싫어서 뼈대 변경 광선으로 프랭키 선생님 뼈를 울버린처럼 금속으로 만들었어
금속으로 바꿀 수도 있죠
그레이시, 뜨거우니까 만지지 마
‎됐다, 빨리 대관식이나 해치우죠
백신 같은 거.
고양에서의 싸움에서 그 쇠팔 절반을 뜯어냈는데, 이제 보니 어떻게든 다시 자란 모양이군.
백신이랑
죄수들이 여기 저기 날라다니게되면
그냥 궁금해지네 얼마나 많은 사람들이 희생해서 이 금속 덩어리(방패)를 들 자격을 얻었는지 말이야
뭐, 누구한테 묻느냐에 달렸지 그 금속 덩어리은 많은 목숨을 구했어
왜 강철 팔을 쓰지 않았어?
최초의 온전한 혼종은 대략 2021년 즈음에 탄생할 것으로 전망하고 있습니다
‎즐거운 대관식 날이야, 마야!
‎자, 너희는 어서 가서 ‎대관식 준비해
‎마야의 대관식을 늦출 순 없어
‎우리 딸, 난 15년 동안 ‎네 대관식을 기다렸어
‪처벌만 안 받으면 ‪놈을 골목에 밀어 넣고 ‪그 웃는 면상에 ‪내 쇠 주먹을 날릴 거야
메탈리카 밴드에 대해 들은 적 없어요?
‎막대에 금속이 달려서 ‎달리는 속도를 가늠할 수 있지
그때 내가 기차 시간표를 잘못 봤어  그건 애나였어
팀이 활동하려면 시간이 촉박해
넌 탈바꿈하는 중이야 이 비뚤어진 세계의 쓸모없는 종기가 아닌 용감한 탐험가로 변신시켜줄 기적이지
아 형이상학적으로 되기엔 너무 이른 시간이야
'예수님은 예방접종을 안 했나요? '
백신 보관량을 알아보세요
간의 대사 작용은 질량 분석법을 써야 해요 기초 실험도 많이 해야 하고요
건물이 봉쇄됐어 모두 현관으로 이동 중이야
 금속은 항상 얼 수 있죠
런던 어디야?
결핵 백신을 발견한 박사야
백신 찾고 있어
‪이 드레스는 내 인생에서 잘못된 ‪모든 것의 상징이고
‪링거 한 대 맞고 ‪스튜디오로 달려왔어
‪  마치 무슨 비유 같았어 ‪
Metal.
프레임이 금속이라 도구로 뜯어야 해요
금속 탐지기예요
‎수수께끼처럼 말하는 여자랑 ‎금속 말을 타고 돌아다녔다고요
심정은 이해하지만 현재 국토 전역에 콜레라가 퍼져서
"백신으로 전염병 확산 예방"
"백신 개발 의문사 급증으로 불안 확산"
"아스티나푸라, 2021년"
코로나랑 메르스 백신을 개발한 여성 바이러스 학자도 당했어
"2021년 졸업식"
카우라바의 각성은 세계의 파멸로 나타나 삼림 파괴, 부패 전염병 확산 등의 형태로 말이야
딱딱해서 아프다고
열어봐 기다란 금속 도구 좀 갖다 줘
작은 금속 물체를 반대로 돌리면 돼
금속이 필요해
금속이 필요하다고!
지금이 2002년인데 2022년에는 기술이 뭘 할 수 있을지 상상해 보세요
마이클 델, 폴 앨런 일론 머스크
"테라노스 우리 시스템의 개요"
RDX 신진대사 분석기를 보여드리겠습니다
 RDX 신진 뭐라고요?
온종일 신진대사를 엉망으로 만든다고
밖에 검은색 철제 캐비넷 맨 위 서랍에 있어 접수창구 뒤쪽에
‎그리고 소아마비 백신도 있어
부적절한 범죄 행위야! 피 묻은 총알을 모으는 건
들어갈 땐 불손했어도
피 묻은 총알 가져도 돼
내 몸에서 나온 파편 줬잖아요
아름다운 뭔가를 주면 우리 몸에서 꺼낸 총알로 뭘 하는지 보여준대
 말씀드려, 렘
90분 후에 절반밖에 안 지난 걸 깨달았고 차라리 전염병에 걸리도록 영화관 좌석을 핥기 시작했어요
이 H5N1 바이러스 백신은 치사율을 16%까지 떨어뜨려
내게 무슨 일이 생기면 반드시 이 백신을 무료로 공개하렴
어머니가 태어나고 자란 곳은 우크라이나의 오스트로폴 이라는 작은 마을이야
우크라이나를 떠나 멈추지 않고
짖는원숭이가 아침을 깨우고 디럭스 텐트에 개인 화장실도 있어요 팬데믹이라서 가격도 거저먹기죠
백신 접종 증명서예요
어차피 넌 고철이잖아!
‎아니면 지옥 같은 곳?
다음 주에 팬데믹 후세대 아기들이 15, 16명 정도 태어나거든요
‎거기서 기다리면 ‎기다란 금속 튜브가 나타나 ‎문이 열릴 거고 ‎그럼 잘은 모르지만 ‎자리에 앉겠지?
‎여기 2022년이에요?
'빛나는 평원은 어느새' '중세 이베리아로 탈바꿈했다'
우크라이나에요
아니면 우리 셋 다 감옥에 갔다가 이고르와 난 우크라이나로 추방될 거야
우크라이나
 지금 상황을 빗댄 거예요
빗대는 거에 이어 인용까지 하네요
난 뭔가 삐걱거린다는 신호가 보일 때마다 무시했던 거 같아
‎어쨌든 2022년으로는 안 돌아가 ‎베라랑 노라 화해시키기 전에는
‎그럼 우리 금이 ‎수상한 초자연적 상황에서 ‎두 번이나 열차에 실려 ‎사라졌다는 거예요?
‎내 말이, 2022년에 ‎누가 폰을 꺼놔?
‪하지만 그러려면 내가 피임약을 ‪먹거나 기구를 삽입하고 있어야 해 ‪안 그럼 또 임신할 수도 있어 ‪그런 일이 있어선 안 되니까 ‪빨리 끼워
‪얘야, 지금 2021년이야
‪하지만 그 케이크를 굽는 것도‬ ‪차를 만들고‬ ‪금속을 녹이는 것도 우리입니다‬
혀끝에서 느껴지는 금속의 맛
그리고 그건 그들이 우리를 지켜보고 연구하며 우리에게 빛을 발할 완벽한 시간을 기다리고 있다는 것을 의미합니다 그리고 우리의 빌어먹을 엉덩이 위로 금속 탐침을 밀어 넣습니다.
저 쇠붙이를 꺼내려면 병원에 가야 해요
친절을 팬데믹처럼
하지만 2년 전 이걸 틱톡에 올렸다가 바로 지웠죠
가 보자 커다란 쇠갈고리를
봉쇄 동안 살이 좀 쪘어요
뚱뚱해지는 다른 요인이나 이유가 있어요 신진대사는 진짜예요
근데 신진대사가 신체적으로 느려지는 걸 봤어요
아니에요, 신진대사가 진짜예요 어리다면 이해 못 하겠죠
금속 탐지기와 여자 경호원, 남자 경호원이 있어요
성인이 된 후로 내내 공항에서 금속 탐지기로 걸어갈 때마다 아무 이유도 없이 그냥 이런 생각이 들어요
금속 탐지기로 걸어가는데 '테러리스트로 안 보이기' 걸음걸이로 걸어요
예수처럼 깨달은 사람은 아니지만 꽤 괜찮은 신이야
인터넷에서 이런 고물을 팔려면 네 기독교인 거시기에
신성 모독은 전혀 메탈스럽지 않아요
신성 모독과 박쥐 머리 물어뜯기가 바로 메탈 음악이야
뭐 형이상학적 질문인가요?
집어치워라, 일론 머스크랫
메타네
어떤 금속으로 저 향긋한 한 모금을 살 수 있겠는가?
‎은유잖아
‎네 행동이 엄청 ‎메탈스러웠단 얘기야
‎전쟁, 팬데믹, 집단 학살은요?
‎안 돼, 네 회사를 돕고 ‎네가 투자받게 하느라고 ‎내가 얼마나 애를 썼는데 ‎그놈의 '꿈' 얘기 듣느라고 ‎귀에 못이 박힐 뻔했다니까
‎공개 전이었는데 사 버린 거죠
진정한 '스탭'은 추리 메타 슬래셔야, 반박 안 받음
열을 가해 자물쇠를 녹이는 게 어때?
우리 몸은 알코올을 엄청나게 빨리 분해해
터널이 있지만 금속 문은 안에서만 열리죠
보안 침입이 있어서 건물이 봉쇄됐어요
태어난 지 2년 정도 지나면 어떤 수컷은 외형에 현저한 변화가 생겨 깃털 색이 칙칙한 회색에서 암컷처럼 부드러운 갈색으로
1037은 세포막 재편성을 통해 종양의 전이와 증식을 억제하는 데 중요한 역할을 할 수 있습니다 한마디로 말하면 죽여주게 멋질 거라는 얘기죠
‪오래된 금속도 나왔어
‪난 금속성 사물을 조종할 수 있어
‪저는 이걸 추천합니다 ‪형이상학과 과학, 철학에 관한 ‪대화, 단어 게임, 제스처 놀이
‪코로나바이러스의 ‪새 확산 소식을 접했습니다
‪최소 3개월의 세계적 봉쇄령이 ‪내려졌습니다
걱정돼서 그래요 격리가 쉬운 건 아니지만
편하고 고급스러운 추리닝을 디자인해서 팬데믹 기간에 대박 쳤죠
포일 서핑도 해보고 알로에 바르고 태닝도 즐기고 해 격리 기간에 뭐 했냐고들 물어볼걸
3학년을 가르쳐요 요샌 원격 수업을 하죠
홀치기 염색 미술 같은 팬데믹 수업들
대관식 이후로 달라지셨소
내가 연마했던 곳에선 귀금속을 구하기가 어려웠소
금속을 강제로 결합하는 것이 아니라
'결과가 말해줄 것이다'
"에비타!
이건 금속이지만 그건 플라스틱이잖아
‎우크라이나를 유럽의 ‎독립 국가로 만들고자 합니다
코로나19 때부터 비대면 수업이다 뭐다 해서요
전염병 때문에 아이들이 많이 고생했죠
‪전면 봉쇄하고 ‪다시 데려와 가둬요, 어서!
‪이모가 엄마 줌 미팅도 미뤘어
‪금속은 혈액 속에서 ‪자석 역할을 해
‪금속 조종 능력을 갖춘 ‪초능력자를 찾아내면 ‪해독제를 만들 수 있을 거야
‪금속을 조종하는 유전자는 ‪분리했어요?
‪금속 착화합물 써봤어요?
‪야금 효소를 이용해서 ‪금속성 P DNA를 추출할 순 있어요
‎누가 감금당했다고 들었는데?
시간 일정은?
‎건물을 봉쇄하라
‎그래, 의원을 대피시키고 ‎방을 봉쇄했다면
거기서 틱톡을 촬영해
네, 신진대사가 달라서
월터스 씨 우리는 더 높은 힘을 따릅니다 시공간 연속체의 형이상학적 법에 따라서요
왜냐하면 마음을 따르면 지구는 평평하고 기후 변화는 거짓말이고 백신엔 마이크로칩이 들어 있고
생필품은 또 다른 통화가 됐다
또 다른 팬데믹? 기후 변화, 전쟁?
그 틱톡
 문제없습니다
그러다가 틱톡에서 유명해졌더니 안 괴롭히더라고요 제 팔로워들이 랜들의 인스타를 공격하니까요
심지어 팬데믹이 시작됐을 때도 당신은 알았지
당신 종족은 주로 성적 욕망의 감각을 육체적 배고픔과 연관시키고 그런 비유를 쓰더군요
탄산염과 금속 규산염 미립자가 감지됩니다
‪헌신과 희생만 하면 ‪위대해질 수 있다며 ‪그게 메탈의 핵심이라고 했다
‪메탈의 향이 느껴지는데 ‪잘은 모르겠다
‪메탈에 전념한다면 ‪이 학교는 우리가 접수할 거다
‪헤비메탈 짱!
‪저희가 포스트 데스메탈을 한다고 ‪못 나가게 하시면 ‪수정 헌법 1조 위반이에요
‪  네가 데스메탈을 하는지 ‪
‪포스트 데스메탈을 하는지 몰랐지
‪1997년에는 ‪미국 최고의 ‪독립 메탈 밴드가 됐고
‪메탈리카나 판테라와 ‪맞먹을 정도였지만 ‪해체했지
‪메탈 그 자체다 ‪정말 그런 것 같다
‪혹시 헤비메탈 좋아해?
‪그런 거 말고 ‪포스트 데스 둠 메탈
‪'던전 앤 드래건'은 ‪메탈보다 더 모르지만 ‪새로운 친구들과 어울릴 기회다 ‪특히 베이스 하는 애들이랑
‪메탈 하면 되지
‪첼로 하는 여자애는 ‪메탈이랑 거리가 멀어서 ‪생각만 해도 ‪거시기가 쪼그라들거든
‪메탈이네, 메탈이 아니네
‪속도 줄이면 죽어, 그게 메탈이야
‪메탈은 주도권을 잡는 것이다
‪메탈리카
‪응, 메탈리카 베이스 ‪제이슨 뉴스테드 같다
‪메탈리카랑 ‪주다스 프리스트는 끝냈어
‪인디 메탈이나 ‪얼터너티브 메탈이나
‪여자 첼로 연주자가 ‪메탈 밴드에 있으면 ‪게이 같다는 거
‪메탈은 헌신이야, 케빈
‪메탈에 관한 발표를 하지
‪'율리시스'의 주제는 메탈과 통해
‪그게 메탈이야
‪그것도 메탈
‪메이플라워호에 탔던 사람들도 ‪예수 타령만 안 했으면 ‪메탈이었을 거야
‪그것보다 메탈다운 게 뭘까?
‪언젠가 율리시스 내면의 ‪메탈 정신이 깨어나 ‪앞길을 막는 걸 ‪다 부숴버릴 테니까!
‪망할 놈의 메탈이요
‪메탈이 아니었으면 ‪너도 못 만났을 거고 ‪헌터가 아니었으면 ‪메탈 생각은 5초도 안 했겠지
‪넌 완벽한 메탈 그 자체야
‪예, 메탈!
지금 감염자 수가 역대 최고예요
캘리포니아에 있는 농업 단체와 협업을 맺었어요 농부들의 권리 보호 단체인데 코로나 때문에 문제가 있다고 하시더라고요
코로나가 터지고 나서 아빠는 정말로 난리 나셨죠
"캘리포니아 오클랜드" 진짜 전염병으로 번지면 일주일도 안 걸려서 수십만 명이 걸려서 그땐 손도 못 써요
코로나 대유행 후 월드 센트럴 키친에 큰 변화가 있었죠
그래서 적재 구역에 주차한 다음 그 쇳덩어리를 뽑기 시작했지
20배 광학 줌에 XL 렌즈 교환 기능도 있어
7년 전이었음 휴일에 로봇들만 일했을 텐데 운 좋게도 다 고철 신세 됐잖아
유명한 그림을 그렸습니다
봉쇄까지 4초
 봉쇄 완료  파이크 선장님!
선장님의 신체는 압축되고 급속히 재조합되며 변할 거예요
그래서 우리 왕주먹 친구 아까 궁극의 힘이라고 했지?
인간과 사랑에 빠졌다죠 여러모로 자신보다 한참 아래였는데요
비유적으로 그렇다는 거고 대가리를 날려버렸어
뭔 개좆같은 비유를 쓰고 앉았어?
‎이 행사는 대관식인 셈이에요
‎강력한 임플란트는 ‎네 영혼을 육체에서 분리해
‎내 임플란트는 강해서
‎고작 그런 걸로 ‎멜스트롬을 상대하려고?
‎원래 몸보다 금속이 편해
‎잠깐 임플란트를 해체하자고
‎난 대관식에서 서약했다 ‎너도 때가 되면 할 서약이지 ‎주님의 법을 지키는 것
‎위대한 비유?
‎이 왕궁에선 ‎텔레비전마저 은유로구나
‎네 할머니 대관식으로 ‎모든 게 바뀌었단다
‎아뇨, 지금 ‎보호 차원에서 ‎수감실에 격리돼 있습니다
16화
‎그러나 넌 배신자에 불과해 ‎쇠붙이 하나에 ‎동료 전사들을 팔다니!
‎세계 역사상 가장 메탈스러운 ‎콘서트를 할 준비가 됐나?
마찬가지입니다
자네 둘, 액체 금속 작업 할 생각 있나?
난 사실 비유한 건데
‎틱톡 영상은 이렇게 만들면 돼요
안정성에 대한 사회의 착시를 표현하는 은유야
‎대관식을 미루는 건 ‎그 일을 방지하기 위함입니다
‎전하만 허락하신다면 ‎대관식을 앞당기고자 합니다
‎이만 물러나겠습니다 ‎대관식 전에 준비할 게 많아서요
‎즉위를 경하드립니다
‎일론 머스크요?
봉쇄 절차가 시작됩니다
 봉쇄 절차가 시작됩니다
패멀라 밀턴 주지사께서 봉쇄를 시작하셨습니다
다시 한번 알립니다 패멀라 밀턴 주지사께서 봉쇄를 시작하셨습니다
거기 있었다는 건 봉쇄에 불응했단 뜻이잖아요
확대돼?
아르슬란 채광 야금에 투자하고 싶어요
이래라저래라 간섭할 입장은 아니지만 비유하는 방식이 좀 부적절하네요
 봉쇄 절차가 시작됩니다
 봉쇄 절차가 시작됩니다
이런다고 목표가 달라지진 않아
군인들이 좀비 떼를 처리하고 봉쇄가 끝날 때까지
친구들과 함께
봉쇄 절차가 시작됩니다
봉쇄 절차가 시작됩니다
봉쇄 절차가 시작됩니다
좀비 떼를 처리할 때까지
왜 이래 2021년이잖아요
이 년이 이상한 초인이라서 날 방에서 남자애가 지 빡친다고 지 여동생 인형 막 던져버리는 것처럼 던져버렸어
맞아, 톰 키퍼하고 팀원이 진짜 블루스하고 메탈을 잘 섞었지
발허리뼈가 없으면 못 걷긴 하죠
스웨덴 메탈 팬이 아닌가봐?
팝 메탈, 포이즌은 어때?
그건 뭔 비유예요?
‎비중으로 보면 가장 가까운 ‎금속은 철입니다만 ‎녹이나 산화된 부분은 ‎찾아볼 수 없습니다
‎이건 내부를 확대한 이미지입니다
‎도끼는 비유일 뿐이야
‎괜찮다면 이 프로젝트 소개할게요 ‎미래의 이야기죠, 2022년
‎2022년?
‎때는 2022년
‎  2022년엔 차가 날아 다녀야죠 ‎
‎2050년에서 ‎2022년으로 오는 거죠
‎그래서 메지디예쾨이에 ‎교통을 차단하고 ‎2022년처럼 꾸미는 겁니다
‎2022년에 SM이 있는 ‎메지디예쾨이의 모습을 상상했어요
‎은유적으로 가도 괜찮아
말이 그렇단 거지!
한번은 이런 쓰레기 더미에서 금속을 찾다가 금속 탐지기를 찾은 적이 있어요
‎기관단총을 든 남자가 ‎뛰어들어 가서
‪여기는 촉골
‪족근이랑 척골이라고
은유 표현이라 생각했는데
모든 시간과 돈 여기에 쏟아부었는데 딸랑 싸구려 은유?
– 상당히 훌륭한 은유 – 시끄러!
여기 남아서 마지막을 함께해 은유의 깊이를 음미하면서
‎은유적인 의미였군요
‎그 오랜 세월 ‎데바를 보고 싶었는데 ‎철제 테이블에 있는 ‎토막 난 시신과 마주하다니
‎금속 쟁반에 담아서
‪중추신경 억제제 대사물이야 ‪의식을 잃게 하는 진정제지
먼저 오럴 수업 두 시간 마치고 그때 상황 봐야겠죠?  그렇죠
시간표나 종 같은 거 없으니까
그리고 사람들은 더욱 벌벌 떨겠지 내가 대관식 후 국왕의 목을 그으면 말이야
또한 기계는 금속으로 이루어졌지만 인간은 피부로 이루어졌다
미안, 비유도 알아듣나?
종은 이걸 설명하려고 비유한 것뿐이다
‎갑상샘유두암에 ‎폐 전이까지 됐어 ‎즉 ‎갑상샘암인 거지
‎그리고 폐 전이야
‎갑상샘 절제술 ‎전이, 방사선 치료 ‎해 볼 수 있는 건 ‎전부 해 보고 ‎결국 호스피스로 왔어
‎시 낭송 그만해 ‎내가 은유 혐오하는 거 알잖아
‎그건 은유가 아니라 직유예요
카프카, '변신'
 액체 용융 금속으로 가득 차 있어.
어두운 과거가 떠오르네
아직 수사가 진행 중이니 아무 데도 가지 마세요
언제까지?
장관님이 우크라이나에 군대를 더 투입했다고 하더군요
우크라이나에 위협이 된다는 이유로
봉쇄령이 해제됐어요
그리고 러시아 군대를 우크라이나로 더 깊이 이동했죠
이 책은 미국 자본주의의 은유예요
그렇죠, 로저 디킨스 흉내 내지 말고 거침없이 클로즈업해요
 팬데믹 때문에?
 일단 코로나 검사부터 하죠
‪틱톡 영상 너무 좋더라고요
‪봉쇄 조치로 다들 정말 힘들었거든
‪팬데믹은 언제든 또 올 수 있어요
‪관객이 공룡 영화를 ‪안 볼까 봐 걱정되나요? ‪세계적인 ‪팬데믹 상황으로 인해서요
‪크리스털이 방금 공룡이랑 ‪틱톡을 췄는데 그게 리얼해요?
‪이건 백신이 아니라고요!
‪스턴트 코디 스티브가 ‪바이러스가 겁난다고 ‪오늘 줌으로 함께하겠답니다
‪팬데믹이 없을 땐 ‪친한 척했을 뿐이지
‪내가 캐럴을 위해 촬영장 뒤에서 ‪닫힌 문 뒤, 줌에서 ‪얼마나 노력하는데요
‪그러니 여러분, 인스타그램, 틱톡 ‪트위터, 링크드인까지 동원해서 ‪우리가 집에 갈 수 있게 ‪청원해 주세요
‪미안해, 근데 팬데믹이 오니까 ‪우린 다 같은 인간이더라고
‪크리스털 크리스, 세상에서 ‪가장 이기적인 틱톡 슈퍼스타가 ‪촬영팀 버블에서 몰래 빠져나가 ‪수백만 명을 위험에 빠뜨렸어!
‪크리스털 깨워서 틱톡 영상 만들자
‪  그래, 틱톡 하자 ‪
‪뭔 말인지 모르겠네요 ‪영웅이에요, 가족이에요?
‪그건 바이러스의 상징이에요
‪팬데믹 상황엔 뛰면 안 돼요
농구 비유라, 좋아
그렇다면 나는 너를 쓰러뜨리겠단 말로 비유하겠다
그건 비유가 아니지!
‎그 틱톡에서 유명한 ‎페타 파스타 만들었어요
손에 든 잔을 들어주시길 부탁드립니다
메타트론?
그러니까 이 메타트론도 좀 더 사탕발림이 필요하다는 거지?
그 칼을 찾아서 메타트론을 파괴하는데 사용할 거요
요렉은 금속을 알아, 이걸 고칠 수 있는 사람이 있다면 그야
왕국은 메타트론이라는 대리인에 의해 통치됐어
대신에, 넌 나의 메시지를 메타트론에게 전달할 것이다
메타트론에게 전할 나의 메시지는 이것이다
메타트론이 당신의 선전포고에 답을 했어
우리는 그것이 메타트론의 짓이라고 믿습니다
메타트론의 지옥은 깨졌고
하지만 메타트론이 아이들 이나 그들의 데몬을 통제하면 미래는 그의 것이에요 영원히
우리는 그저 우리 아이들이 그들의 데몬과 만날 때까지 메타트론의 세력들을 막아 내기만 하면 돼요 안전한 곳으로 탈출할 때까지
메타트론의 공격의 성질을 당신이 어떻게 알 수 있지?
확실히 들어가게 만들 거야
메타트론은 앞날을 내다봐요
메타트론이 데몬 포식자를 풀었어요
집에서 일할 수 있고 네가 사장이야 네 아이에게 백신을 맞힐 필요도 없고
이건 그냥 비유예요
여기를 확대하자
‎유튜브, 페이스북, 인스타 ‎스냅챗, 물론 틱톡에도요 ‎그럼 사람들이 당신의 하루를 ‎지켜볼 수 있죠 ‎마치 친한 친구처럼요
‎아뇨, 시신을 토막 낸 건 ‎날카로운 금속 물체예요
 백신 맞을 때 섰죠
작년에 나랑 사귀던 여자가 잠수 이별 하려고 일부러 코로나에 걸렸어요
'나'를 은유로 써서 자기 자신이 아니라 모든 것을 총괄하는 다양한 정의의 자아로
'나' 은유가 심오하다고 생각하고 썼겠지만 전부 개소리야
이제 제니퍼 월터스는 화가 치밀어 오를 때 놀라운 변화를 보이게 된다
은유가 뭐야?
봐, 지금 네가 쓴 게 은유야
물침대는 비유가 아니야
‎봉쇄 때문에 너무 힘들어져서 ‎할 수 있는 건 다 하고 있어요
‎야당에 의하면 ‎정부의 휘발유가 점점 고갈
트렌트 요원 폐쇄 승인
시타델 봉쇄 절차 실시
시타델 봉쇄 절차 실시
왜 봉쇄하는 거지?
빌어먹을 봉쇄
지금 봉쇄 상태야 무기고로 같이 가자
죄송하지만 시설이 봉쇄됐어요
‎관습대로라면 그 선물은 ‎대관식 때 주는 거잖아요
‎SNS 안 하세요?
자물쇠 따기 노르웨이 데스메탈 눈 가리고 M4 카빈총 분해하기
폐쇄 카운트다운
그런 것 같네
‪다이얼 달린 디지털 기기와 ‪앞에 물결선들이 있는 커다란 상자 ‪그리고 저기 있는 ‪기다란 금속 장치
‪금속 재료만 있으면 ‪작은 방어 막을 만들 수 있어
돈에 늘 쪼들리다 보니 문을 닫거나 간신히 유지해요
죄송해요, 헬멧이 금속이라서 그래요
‎인스타, 스냅챗, 틱톡은 ‎반드시 가입해야 해
‎지금부터 학교는 전면 봉쇄한다 ‎네 교외 외출 특권은 ‎추후 공지 전까지 철회한다
‎학교가 봉쇄돼서 안타깝다
‎넌 내 명백한 명령을 ‎단박에 거역하고 ‎봉쇄된 학교에서 이탈했다
 빗대서 말한게 아냐.
메타타
‎금속으로 된 건 전부 빼놓으세요 ‎열쇠, 동전
‎"나의 변태와 나"
‎울리세스가 봉쇄 준비 중이야
2021 호러 하운드에서 라이브로 보내드립니다
레인이 어디 있는지 당장 말하지 않으면 쇠맛이 느껴질 때까지 이걸로 찌르겠어요
엄마, 격리 상황이었잖아요 다들 창문만 보고 있었다고요
 원격으로 하는 거
코로나 19 때문에 조금 안 좋아지긴 했어요
파시스트들이 철 파이프로 동무들을 때려
확대해 봐
 '풀 메탈 자켓' 몰라?
‎"2021년 6월 15일"
‎"2021년 6월 16일"
‎"2021년 6월 17일"
‎"2021년 6월 18일" ‎레아, 메시지 무슨 뜻이야?
‎"2021년 6월 19일"
‎"2021년 6월 20일"
코로나도 경찰이 현장에 먼저 도착했습니다
쿠드스군 쪽 사람들이 코로나도의 특수 부대원을 죽였다?
인지를릭에서 우리가 만난 날 여기 코로나도에서 이미 죽었죠
아무튼 묵을 곳이 필요해 엘렉트라 창고에서 누가 코로나에 걸렸거든
내가 보낸 틱톡 영상 안 봤어?
‎긴급 봉쇄 시작하겠습니다
‎게다가 뭔가 은유적이어야 하는데 ‎시적 영감도 부족해
Su 57 전투기를 배치하고 우크라이나와 발트해에 병력을
비유적인 말이야 아니면 우리는 자리를 잃게 돼
줄은 인간의 경험에 대한 은유다
내가 이거 가지려고 맥주를 얼마나 마셨는지 알아?
우리가 1번 팀만큼 뛰어난 건 아닐지 몰라도 저 팀 그 누구도 꼬박 한 달을 들여 이 멋진 틱톡 춤 배운 적은 없을 거라고 장담하지
정말 쩔어주는데요 은빛 경찰들이 우릴 싫어할 만해요
나한테 온갖 성적 환상이 있는데 하나 줄까?
은유적인 질문이라면, 맞아
아니, 그럴 필요 없어 틱톡에 다 올라와 있거든
바깥쪽은 접지 가운데는 동력 엔진 아래 두 바퀴가 회로를 완성하는 거야
소아마비 접종은 일정 잡았어?
‪사과 얘기로 돌아가 보자 ‪그 비유가 괜찮은 것 같아 ‪
한겨울에는 신진대사를 평소보다 30% 느리게 만듭니다
1,300개의 행성계와 수백 개의 식민지가 있잖아요 채굴할 금속도 많고 조선소도 얼마든 지을 수 있죠 그곳에 접근하려면 함장님의 허락이 필요할 거고요
저 레일건은 화성이 설계했지만 처음 보는 금속으로 만들어졌죠
‎2022년식 혼다 오디세이를 ‎사려고 했는데 ‎이게 자금을 ‎훨씬 잘 사용하는 거야
‎서니, 2022년식 혼다 오디세이를 ‎사야 할 것 같네
줌 인으로 확대해서 팔을 잡으면 어때요?
그건 좀 별로다
짠, 줌 인 들어간다
그리고 줌 아웃
줌이 좋네요 투박한 게 맘에 들어요
UK 메르스 관련 사망자가 하루 1,700명을 넘었습니다 팬데믹이 시작된 후로 최대입니다
한 2달 뒤엔 전국이 다시 봉쇄되고  다들 다시 마스크 쓰고  그만해
그리고 어제 멸망했었어 우리가 변종 메르스의 백신 개발에 실패했거든
 어제 깼겠지 시간을 돌릴 때마다 2022년 7월 1일 아침에 깨게 돼
왜 코로나 바이러스는 안 막았어요?
9개월 후에 백신이 나왔잖아
‎우리 나라를 괴롭히는 ‎모든 사회악을 보여주는 것입니다
 예배당 뒤쪽에서 봉쇄하라
금속 부속을 최소화해서 경보기에 걸리지 않고 원하는 곳 어디든 숨길 정도로 작지
애틀랜타 8시 뉴스를 전해드리겠습니다
네, 이번 주제는 '샘은 입소문이 났어, 틱톡'이죠
‪환영합니다, 여러분 ‪F1이 2021년에도 돌아왔습니다
‪모두가 2021년을 앞두고 ‪크나큰 기대를 하고 있어요 ‪"윌 벅스턴 ‪F1 기자"
‪"토요일 ‪퀄리파잉" ‪2021년 시즌의 ‪첫 번째 퀄리파잉입니다
‎확대해
‎기초대사량이 끝내줘
‎핏줄은 못 속인다는 말 하려고?
 봉쇄 개시, 통행을 금지한다
2024년, 그게 시간이다 장소는 어디?
대통령궁 전체 봉쇄를 시작했어
2024년 로스앤젤레스 도운 자가 있다
스캔이 가능한 곳이라면 아직 발명되지 않은 신체 내부의 칩이 발견될 수 있어
2024년에 로스앤젤레스에서 가장 높은 지점이야
2024년 죽여주네
2024년하고 방이라도 잡아
2024년 4월 12일이 맞는다면 그 말은
 2024년 로스앤젤레스
금속과 액체로 순간의 반감기를 포착할 수 있죠
진행해도 좋다 스트립 1A는 현재 봉쇄된 상태다
헛소리하고 있네
은유적인 표현이죠
안정적인 구조를 지닌 금속이지
동화가 되면 보그가 리튬 이온을 주입해서 몸에서 나노프로브를 다룰 수 있어
나도 몰라, 금속이 불완전하면 동화할 때 불완전하게 돼
83년식 볼보를 몰고 있었는데 브레이크 패드도 나가고 조수석 쪽 문도 안 열리지 뭐야
코로나로 인해 작년으로 예정됐던 공연이 취소되고 말았습니다
코로나 기간에 엄청난 일을 하셨어요
음악을 설명하기 위해 사용하는 일반적인 은유는
우리는 뉴욕주 퀸스 코로나에서 15년간 이웃으로 살았어요 디지 길레스피 재즈 트럼펫 연주자
제가 살던 뉴욕주 코로나 동네를 떠오르게 하거든요
다행히 아침에 열심히 심장 차크라를 치유했거든 스승님이랑 영상 통화로
끈끈한 샴페인 룸을 똑같은 모델로 청소하거든 "젠과 잭의 청소기 대여"
호머, 어제 일을 사과해야 해
구조된 개를 2분 동안 혼자 둔 남자를 괴롭히고
"페이스룩 짤방으로 만들기"
"숙취 알람 끄기" "마블 DC"
"질식사 전에 찍은 사진들" "여친에게 스웨터 선물 괜찮은 일이 이어졌다!"
내가 스테판 어켈과 다르다는 건 알지만
뜨겁고 찬 산소
20년에 걸쳐 비싼 상담을 받든지 아니면 지금 돌파구를 찾아도 되죠
넌 그렇게 운이 좋지도 똑똑하지도 않아, 꼬마야
‪줌, 번호판 확대해요
 편히 잠들길"
휘발유 부족 사태나 팬데믹도 언급해요
운전 중인 엄마에게 틱톡을 설명하는 아이들요
거기 당신 내 비유를 완성해요
‎남녀 재소자는 일정표가 다른데 ‎공동 활동은 같이하기도 하지
‪손에 넣은 금속들로 ‪그 열쇠들을 만들었어
총을 내려놓는 소리는 잘 알아 그러니 날 속일 생각 마!
불붙은 종이와 금속 조각이 사방으로 튀었고
사진을 확대해서 뭐가 있나 볼게요
‪너는 부인하겠지만 나는 다 알아 ‪얼터너티브 트랩은 절대로 아니야 ‪메탈 팬들은 내 노래에 흔들어
‪그럼 복도의 대형 스크린, 카메라 ‪보안 검색대 비용은 누가 대는데?
그리고 목에 금속 조각이 박혀 있고요
자한 카하니는 코로나도에서 일하지 않아
코로나도의 특수 부대를 쿠드스군이 노린다면
두 번째 산드라는 가슴이 수박만 했고요
lrm;"트뤼호체팜 시장 출시 lrm; 2022년 4월 8일, 트론트탈 센터"
손바닥뼈 두 개가 부러졌는데
‎무거운 부츠 자국이야 ‎끝부분이 철제로 마감된 ‎지팡이로 긁힌 흔적도 있어
‎네 은유법은 너무 끔찍해 ‎나한텐 연약한 꽃잎 같은 거 없어
'#망했다, #내얼굴에코로나'
'#꺼져코로나'
"우리는 한 팀"
형태를 바꿀 수 있는 바실리스크가 자신들 이야기를 썼을 수도 있어
아울 하우스
아울 하우스
아울 하우스
아울 하우스
줌이 C.C.P.D. 와 조 웨스트 서장을 공격했대
맙소사, 너 완전히 네 세대의 일론 머스크구나
내 세대의 일론 머스크는 일론 머스크일걸?
초능력이 있는 메타휴먼도 아닌데?
이제 입자 가속기가 폭발했으니 여기저기서 메타휴먼이 계속 나타나기 시작할걸
메타휴먼?
'메타휴먼'
다른 메타휴먼의 존재를 모나가 알게 된 후야
다들 2022년 목표는 세웠어요?
하지만 우리가 함께라면 더 많은 도움이 되겠죠 인간과 메타휴먼 모두에게
메타 약화 팔찌예요
여기 흉내쟁이 경감께서 자기가 메타라고 고백했는데
메타 총알 말이야
한 방으로 메타 능력을 영원히 앗아갈 수 있지
이 도시의 어떤 메타휴먼도 무너뜨릴 힘 거기엔
메타 총알이 어디 있는지 말해
메타 총알에는 암흑 물질 성분의 흔적이 있어
1시간 내 메타 총알이 내 손에 안 들어오면
근처 메타휴먼의 능력을 복제할 수 있죠?
이 팔찌는 메타 유전자를 억제하는 RNA 에너지를 방출해요
경감님의 DNA는 몸속의 부신 수치와 메타와의 거리에 따라 계속 변해요
알고 보니 바리스타가 열 능력이 있더군요 난 깨닫지도 못한 채 그 사람 능력을 복제했어요
내가 다른 메타휴먼의 능력을 복제했을 때 그 능력이 더 치명적이었다면
그나저나 그 메타 총알은 도대체 어디 있는 거예요?
제가 더 나은 메타휴먼이 되도록 기꺼이 도와드릴게요
네, 메타휴먼의 공격이 분명해요
누군지는 몰라도 물리 법칙을 무시하는 불을 내는군
발열성 메타휴먼일지라도 아무리 애쓴들 저렇게 똑같이 태울 수는 없어요
버치가 불 능력자인 것도 전과자인 것도 알아
여기 있는 불 능력의 메타휴먼은 모두 확인했는데 모두 아직 감옥에 있거나 알리바이가 있어요
그러니까 그들의 능력이 극도의 콜드 포켓으로 읽힐 거예요
네, 새로운 메타휴먼 같네요
솔직히 저는 꽤 많은 메타휴먼을 전 세계에서 만났는걸요
알고 보니 메타 유전자를 가진 사람이 곳곳에 있더군요
네, 첫 번째 메타라니 좋은 기삿감이겠어요
불 메타휴먼이 지금 나타났어요 사우스데번가 138번지예요
 메타휴먼 데이터와
게다가 그리 바쁜데도 이 새로운 메타가 제2의 스트리크가 되게 하려고 이렇게 열심이라니요
솔직하게 말할게요, 코스트 시티에 메타휴먼이 있을 수 있다는
 메타가 뭔데요?
센트럴 시티에서는 메타휴먼과 함께 일하거든요
당신과 같은 메타휴먼은 암흑 물질로 만들어져 있어요 이 앱으로 추적할 수 있죠
검은 불을 일으킬 수 있는 사람은 하나도 없어요
이 새 사건이 꽤 힘든 거 알아
그걸 만든 메타휴먼이 우릴 공격하다니요
막 나타났다 사라졌다 하는 메타인가 봐요
이 메타가 연구소 내부까지 안 들키고 들어왔다면 어디에도 있을 수 있어
그래도 이 메타휴먼이 왜 체스터를 쫓고 있는지는 설명이 안 돼
연구소를 봉쇄해
'잠재된 메타 능력은 강렬한 감정으로 발현된다'
새로운 메타휴먼이 아니야
이 새로운 메타휴먼은 슬픔과 비탄을 먹고 살아요
점점 더 겁나죠, 우리가 찾는 게 메타 연쇄 살인범인 줄 알았잖아요
그럼 인간 하나를 찾는 게 아니네
극저온의 메타 능력 때문일 거예요 저온 핵융합 불과 똑같잖아요
케이틀린과 난 내 몸에 메타 유전자가 남았는지 실험했어
엄마의 잠재 유전자와 프로스트의 메타 능력이 구체의 극저온 출력을 기하급수적으로 증폭시킬 거예요
 훌륭한 메타휴먼이 될 거야
마르티네스, 하우 도시 전체에 봉쇄 경보를 전송하세요
내 멋대로 굴었다가 도시가 봉쇄됐다고
드보, 줌
작년에 프로스트가 법정에서 싸운 거 알지? 억울하게 투옥된 메타들 말이야
지금은 스타 시티에서 메타들을 변호해요
‪"코로나 공포 속 ‪삶이 이기다"
‪확대해요
내 말은, 비유적인 버스 말이야 난 근본적인 차원에서 폭력에 반대하니까
앤서니, 내 의붓여동생이 이 틱톡 영상을
어쩌다 내 멍청한 동생이 뉴욕에서 틱톡 유명인이 된 건지 말해 보지 않겠어?
틱톡에서 난리 났던 그 애 닮지 않았어?
그 틱톡 꼬마야!
일단 담배가 필요해 도넛도 그다음에 고물상으로 가자 가서 뭐 좀 부수고 놀게
도넛은 가까운 데 진짜 맛있는 곳이 있어 그리고 미안하지만 고물상이었던 곳은 지금은 미스티 파인스라는 재개발 지역이 되었지
아빠랑 내가 주는 선물이야 확대해서 잘 찍어줘
여보, 두 배로 확대해 봐
메탈리카의 '앤드 저스티스 포 올' 헤비메탈 팬이야?
여드름투성이의 별난 십 대들 몇몇과 얘기했다고 그러는 거야?
위암 환자 암이 온통 전이됐더라고
 팬데믹을 정치화한다고요
코로나바이러스 얘기를 하면 표를 잃을 수도 있어요
코로나로 이이 어머니를 잃었는데 기회주의적이라고 보긴 어렵죠
어떻게 깨끗하죠? 일부 금속 열상 외에는 잔여물이 없고 끌린 자국도, 아무것도 없습니다
‎다리에 금속이 박혔는데
나 백신 맞았어
2021년에 편지라니 좋았어
 지금 2022년 맞죠?
봉쇄 기간에 작곡한 곡으로 오늘 무대를 마무리할게요
재앙, 팬데믹 기후 위기 등
우리가 개발했던 개인적 면역학이 세계적 또는 집단적 면역학이 될 수도 있고 새로운 형이상학이 될지도 모른다고 했어
‎밀어서 시동을 걸어 보자, 어때?
어쨌든 기아나 팬데믹처럼 종말이 올 것 같은 말은 좀 줄이자
메타데이터
빌어먹을 메타데이터
‪(진수) 제발 그만해!
‪(창훈) 지랄하네 ‪[우당탕거린다]
‪[진수가 악쓴다] ‪[댕그랑 소리가 난다]
‪[천둥이 콰르릉 친다]
‪[끼익 소리가 난다]
‪[탕탕 두드린다]
‪[덜커덩 소리가 난다] ‪[놀란 숨소리]
‪야
‪여기 온 뒤로 ‪다들 못 봤다고 해 가지고요 ‪[달그락 소리가 난다]
‪(병찬) 독립 생명체냐 ‪아니냐 구분은 ‪물질대사가 아니라 ‪생명 의지의 문제야
‪[핀셋이 잘그랑 떨어진다] ‪[떨리는 숨소리] ‪[힘겨운 숨소리]
이미 전이가 됐어요
‪손 치워, 코로나1920도 몰라?
 확대해서 봐
 줌인하라니까
어른들에게 '틱톡' 설명할 때 도와 줄 사람도 있어야 하잖아요
모임에서 틱톡도 주제로 나왔어요?
봉쇄 절차입니다
학생과 선생님들은 봉쇄 절차를 따라 주십시오
‎아니, 코로나 같은 게 아니란다
‎두뇌 괴물한테 죽을 뻔했고 ‎정신 나간 광신도들한테 ‎두들겨 맞았지
‎코로나 같은 거예요?
‎2022년 발리에 있던 ‎엄브렐라 시설에서 ‎가져온 하드 드라이브도 있죠
사실 그 금속 조각은 경동맥까지 안 닿았어요
누가 그 금속 조각을 목을 찔러 넣은 거죠?
‎환상적인 결합이야 ‎번뜩이는 공학 기술과 ‎금속이 합쳐졌지
봐, 데니스가 확대한다
따라서 청취 장치를 죽이는 가장 쉬운 방법은 변조하는 거야 내 라디오에 있는 이런 금속 접점으로 말이야
‎갱년기 위기로 세계를 망치는 건 ‎일론 머스크로 충분한데
‎이 쇠사슬은 또 뭐야?
‎녀석들의 조그만 뇌가 ‎망가지지 않게 ‎정신적 비유 처리 좀 해줄래? ‎
‎'천국은 진짜 끝내줘요, 가족들' ‎오카시오코르테스, 2024
‎금속 탐지기가 ‎내 훈장을 몽땅 감지했나?
‎오늘 팟캐스트 친구는 ‎일론 머스크입니다 ‎제가 납치해서 의자에 묶었죠
달 궤도를 떠났을 때 전속력을 다했지만
2년 전, 여러분은 헬리오스보다 '붉은 행성'에 먼저 갈 수 있게 꼼꼼하게 준비한 계획과 일정을 모두 버리고 소저너의 발사 시기를 앞당기라는 요청을 받았죠
이곳은 2021년 3월 21일에 이러한 실험을 하던 도중 대규모 정전을 일으켰었죠
"실종 경보 실종일  2021년 3월 21일"
2021년
‎우측 심장은 팽창된 상태로 ‎검은 피가 몰려 있군 ‎우측 관상 동맥도 마찬가지고
‎우리 신진대사에서 ‎산소의 역할은 미미하지
기업가 협회 저녁 식사 일정표를 확인해야 해요
화상 통화로 은행, 중개사 측에 주식을 현금화하고 싶다고 해
이듬해 메탈 체리가 나왔어요
 못 해, 금속이란 말이야
‎8년 전, 이 전염병이 시작됐을 때 ‎처음에는 그렇게 불렀다
‎세상은 곧 이 전염병에 ‎무릎을 꿇었고
‎  젠장, 이건 시간표예요 ‎
‎페리 운항 시간표요 ‎우리가 찾는 건 페리예요
‎녹음할 때 그 소음이 들어가는 걸 ‎피하려고 환기 시간표를 외웠어
승리가 예상되는 경기이지만 코로나로 인해 경기 준비에 영향을 받은 데다
구단과 팬들의 관계는 2021년 4월 전례 없이 나빠졌습니다
코로나를 겪고 다시 교체 명단에 올랐는데 5천만 파운드짜리 수비수 벤 화이트는 코로나로 결장입니다
약물 반응 결과가 나왔는데 사이프의 혈액에서
사이프의 부검 결과 다량의 테스토스테론 대사물질이 검출됐어요 사이프의 혈액에서 말이죠
봉쇄 기간 동안 그렇게 해서 먹고살았어요
전부 다 가, 백신보다 더 필수야
뒤에 우리가 나온 영상을 틱톡에 처음 올렸지
심장으로 가는 관상 동맥 하나에 혈전이 생긴 것 같아요
‎혼자서 쇳덩이에 부딪힌 거
‎그만 촬영하고 어서 나가세요 ‎갈라진 부분을 줌 인 할 수 있어?
지구는 다툼으로 분열됐고 전염병이 창궐하고 상실감에 휩싸였죠
코로나도 지선 도로 400m 거리를 호송해 주네요?
죄송하지만 기지에 들어오는 순간 코로나도를 벗어나신 겁니다
코로나도 경찰과 주 경찰이 섬에 병력을 추가하기로 했어요
이미 탈바꿈하고 있단 징후죠
‪그런 농담에‬ ‪기죽을 내가 아니야, 덤벼라‬
코로나19가 터진 동안 노숙자를 보살폈지
금속 탐지기를 통과하셔야 합니다
‎한 명씩 오세요!
오늘은 2021년 4월 21일이에요
‎자꾸 나 가지고 틱톡 영상 찍는 거 ‎그만하라고 좀 해!
저라면 총리와 언론 고문한테 상기시켜 줬을 거예요 2020년 코로나 사태 때 미성년자를 보호하기 위해
"올리버 요르트의 문자 2022년 4월 15일
 5월 9일"
우크라이나 야당 대표가
뭐, 변비약을 훔칠까 봐?
'캐롤'은 나중에 보면 돼
저건 춤이 아니라 취권 같은데
2022년에 구닥다리 아이폰 6+를 쓰는데 애플케어 등록했을 거 같아?
거울 확대해 봐
음식을 사람으로 비유하면 똥 싸고 나서 아기처럼 애지중지할까 봐 그래?
‎틱톡이나 볼까?
‎  틱톡이나 보자 ‎
‎레이디 휘슬보이는 ‎교내 가십 틱톡 계정이죠 ‎드라마 '브리저튼'에 나오는 ‎캐릭터를 바탕으로 하고 있으며 ‎정체는 딱히 비밀이 아니었습니다
‎팩스턴은 그냥 가슴만 만지고 ‎침대에 누워서 별난 틱톡이나 ‎보는 거로는 만족 못 할걸?
‎  틱톡이나 볼까? ‎
‎금 함량도 안 찍혀 있고 ‎만듦새도 조잡하잖아요
‎이 촛대를 만든 금속은 ‎특별한 곳에서 하나하나 ‎세심하게 취합된 겁니다
맙소사, 그만해 완벽한 은유가 엉망이 됐어
마녀 역병 백신은 거의 준비됐습니다
‎이건 틱톡에 올려야 해
틱톡 보고
입을 깔고 앉아버려 진짜 앉을 때도 있지
그건 작은 상자였어 쇠와 나무로 만든 거지 빨간 바위 뒤
‪비유가 희한하네
‎은유인가요?
‎목룡의 해는 2024년이야 ‎2024년 6월 2일
‎우리가 2024년을 넘기는 방법요
‎2024년 6월 2일 이후에 뜨는 ‎비행기표를 사거나 ‎그날 이후 일을 얘기하는 건 ‎제게 아무 의미가 없다니까요 ‎저는 죽었을 테니까요
무슨 금속에 반짝이는
‎이게 줌인
‎이게 줌아웃
금속이니까 난방기를 만지다가 감전당한 채로
금속에서 몸을 거쳐 땅으로 흘러간 거야
금속 스파이크네요
금속 스파이크는 부츠를 뒤집어야 볼 수 있잖아
호텔 델 코로나도예요
화상 회의는 절대 안 돼요
‎확대해 볼게요 ‎바로 저기요
좀 서둘러
여긴 외딴 해변 교회고 지금은 2022년이야
저 금속 기둥 안 보여요?
‎내가 짊어지기 무거운 건 ‎네 비유야!
‎네 형편없는 비유에 질렸다는 ‎말은 해야겠다
‎락다운 기간 몇 주 동안 ‎계속 집에만 틀어박혀서
‪누가 틱톡 춤 따라 추는 걸 거야
시간을 엄수하는 편입니까?
‎일론 머스크
‎저 기자가 말할 때 줌인해요 ‎마이크 무조건 넘기고요
‎독일의 일론 머스크?
금속처럼 보이는데 이걸 이용해서 공항 검색대를 통과했어요?
봉쇄한다
주목, 봉쇄 진행 중 주목, 봉쇄 진행 중
완전 봉쇄다
‎SNS로만 얘기하면서
"클래식"
‎지금 사자 얘기나 할 때예요?
좀 쉬지, 틱톡 해?
좋아, 봉쇄
"팀워크, 동기 부여 혁신, 탁월함, 성취"
칩에 비유하면 먹힐 줄 알았어요
아무튼 온통 검은 옷을 입고 검은 표지판에 명찰을 단 동아리가 있더라
봐, 네 리더십에 대한 시각적 은유 같아
몸에서 금속을 다 버려
저 쇳덩이에 돌진해서 산산조각 내 버려
다들 뭔가 쇠로 된 걸 들어
난 3주마다 한 번씩 신을 새로 사야 해
세계 최대의 희토류 헥손 매장지를 발견했어
내 쇠 부츠를 엉덩이에 꽂고 공항 금속 탐지기를 통과해야겠지
‎좀 더 최근에 제작됐어
 젠장, 이것도 비유예요?
 비유?
"넷플릭스 오리지널"
여기서 처리하자
‎에펠이 다리를 만들었고 ‎나폴레옹이 바위를 뚫기로 했지
‎#2021년 절대 구라 아님
‪[달그락]
론의 야구방망이를 들었어요 쇠 방망이였죠
은유죠?
형기를 채울 때까지 봉쇄해야 합니다
봉쇄는 안 돼
그나마 전염병의 좋은 점은 주차하기 쉽다는 거였죠
그 환자
요즘은 '코로네이션 스트리트' 드라마 속 바에서 일한다고요?
요즘은 '코로네이션 스트리트' 드라마 속 바에서 일한다고요?
코로나바이러스보다 할아버지들을 더 많이 골로 보냈어요
좋습니다 이제 할 얘기가 있는데 무슨 짓을 했는지 모르겠지만 여러분은 봉쇄라는 광기에서 살아남았어요
코로나바이러스 얘기 좀 할까요?
저는 의료진 응원하기에 자주 참여했거든요
뚱뚱하면 코로나19에 더 취약해집니다
코로나는 중국에서 만든 거 맞죠?
그 여자가 끝에 금속이 달린 뭔가를 집어넣는 거예요
일 년 내내 일이 많았죠 전염병에 BLM도 있었어요
작년에 줌을 통해서 신입생 오리엔테이션에서 공연했어요
줌을 통해서 신입생 오리엔테이션에서 공연했어요
돈은 돈대로 챙기면서 포로수용소나 마찬가지인 대학교에 가봐야 모니터에서 갤러리 뷰로 세인트 앤드루 대학의 오리엔테이션 코미디나 보는 상황입니다
결국, 제게 주어진 20분의 공연 내내 줌 화상으로 그 18살 대학생에게 저녁을 빨리 먹으라고 보채기만 했답니다
'틱톡에 올라오지 않으면 유명한 게 아니야'라면서요
코로나19가 처음 퍼지던 때를 기억하세요? 꽤 재미있겠다 싶었던 그때를 기억하세요?
코로나 봉쇄 기간에 줌으로 요가를 시작했어요
줌 요가에도 위험이 따르더군요
그때가 1차 봉쇄 기간이었기 때문에 이런 생각이 강하게 들었죠
틱톡 팔로워 수가 50만을 넘었다고 이번 주에 누군가 아발론과 계약을 했다더군요
딸 애가 졸라서 밀턴 킨스까지 틱토커의 라이브 공연에 데려간 적이 있어요
아이들이랑 틱톡만 하더군요
딸이 생일 선물로 틱토커를 불러달래요
첫 번째 봉쇄를 막 시작하려고 할 때 하도 거만해서
저는 로지고 지금 당신 목소리가 줌에서 어떻게 들리는지
코로나바이러스에 오래 감염되어서 후각을 되찾지 못한 남자나 찾아서 후려야겠어요
오늘 밤에 무슨 얘기를 할까 고민하다가 2020년의 봉쇄 정책 이후로 몇 년에 걸쳐 어떻게 하면 인간관계에 성공하는지 배울 수 있었다는 걸 깨달았죠
방금 당신이 코로나 검사 양성 반응이 나왔대요
봉쇄되기 전에는 꿈이 많았죠
봉쇄되기 두 달 전에 집을 샀거든요
그러다가 봉쇄가 시작되었어요
요즘 관심사를 말씀드리죠 처음으로 해봤다가 봉쇄 기간에 문제가 된 거예요
알아요, 절 비판하는 건 알지만 백신을 맞았거든요
팬데믹 기간에 상점들이 두려워해서 온라인으로 식료품을 주문해야 했던 거 기억하세요?
'그래, 전 세계적으로 팬데믹이 있건 말건 아스다에서'
제 이름은 데이브입니다, 처음 뵙는데요 저는 코로나 때문에 고용된 사람이에요
자가 격리를 할 필요가 없습니다
지난 회에서 제가 코로나에 걸려 쇼 진행을 멈춰야 했는데요
재미있는 사실은 이 남자에게서 코로나19와 헤르페스를 옮았어요
그러니까 이게 쇼의 추가 분량이군요 당신이 코로나에 걸리는 바람에 시리즈를 망쳐버렸으니까요
 제가 망쳐버렸다고요?
 당신이 코로나에 걸렸잖아요
 제가 일부러 걸린 것도 아니고
아주 복잡하네요
구명보트 쪽 확대해 봐
거주 구역 확대해 봐
그게 몸이든 마음이든
 비유예요
전염병
 재발한다고요?
이날 대관식이 치러질 것이다
그날이 마침내 온 거야 대관식을 거행할 날이
애벗 공립 학교"
 틱톡 해요?
비유법을 너무 많이 썼네요
버드와 마지의 ‎마음을 사로잡고 말겠어
‎자본주의의 은유였어
‎그건 은유였어!
 내 삶의 비유 같아
이리저리 다니면서 메타버스의 아주 작은 항목을 만드는 중일 수도 있잖아
부모의 백신을 연구해 왔고 최근에 돌파구를 찾았다네요
그 당시 미 정부는 우리에게 백신 개발을 의뢰해서 특정 전염병의 근절을 꾀했지 전 세계에 퍼진 뱀파이어 전염병을 말이야
부모님이 개발하던 건 뱀파이어한테 물렸을 때 변하는 걸 막는 백신이었는데
언니 피를 백신이랑 섞으니 미토콘드리아 DNA가 해체돼서 변이를 제거했어
변이가 제거되면 플라스마 세포가 불안정해지고 아데노신삼인산의 세포 대사에 엄청난 증가
이게 그 백신이야
뱀파이어 백신을 만든 것도 모자라 우리 피로 뱀파이어를 죽이는 법도 알아냈어
이게 다 백신이야?
그리고 보아하니 애디슨 부부가 뱀파이어 소탕을 위한 백신을 만드는 듯합니다
전부 죽인 다음에 백신을 가져와
백신 말이야
내가 어떻게 되든 백신은 만들어질 거야
너나 백신이나 나한테 있는걸
‪[태주의 난감한 숨소리]
‪[우당탕 소리가 들린다]
총기 윤활유 대신 케첩 안의 아세트산과 소금이 마모 작용을 일으켜 훌륭한 금속 세정제가 돼요
비유를 많이 써서 이해하기 힘들죠?
‎머릿속에 든 금속판이 ‎너무 뜨거워져서 안 써
‎아빠 말씀이 ‎틱톡에서 애들한테 엄청 인기래
‎틱톡에서 춤추고 있어
‎인스타그램이나 틱톡 팔로워가 ‎수십만 명은 돼야죠
FBI랑 화상 회의라도 할 거야?
다누타의 잘난 척 쩌는 애인!
1등급 종자를 준비시켜라!
사람들은 오늘 경기를 즉위식으로 생각하고 있죠
2022년의 아일랜드잖아요
제 인스타그램 팔로워는 5만 명이나 되고 틱톡 팔로워는 27만 5천 명이에요
‪'이 정거장은 팬데믹을 ‪유발할 가능성이 있으므로' ‪'봉쇄합니다'
‪팬데믹이면
움직여 그래, 다시 내려와, 좋아
"2020년 3월" 팬데믹도 그중 하나였고요
픽사에서는 팬데믹에도 작업할 수 있어서 다행이었죠
전 매일 그 시간에 화상 회의를 해요
 엄마 틱톡 해요?
'불편한 대화도 두렵지 않다'는 느낌으로요
시린지와 케이블과 메탈볼로 구성되어 있다
‪저희 회사도 ‪관광 관련 사업이 많아서 ‪코로나 때문에 ‪타격을 많이 입었거든요
‪신종 코로나 감염자가 ‪나날이 증가하는 가운데 ‪거리에는 불안의 목소리가 ‪퍼지고 있습니다
‪조금 전 IOC 위원장과 통화한 뒤 ‪신종 코로나바이러스의 ‪세계적인 확산에 따라 ‪도쿄 올림픽을 연기하기로 ‪합의했다고 발표했습니다
‪코로나가 에이신 사건의 ‪불을 꺼 줬네요
‎네 건 확대해야 보이잖아
 어디든, 예를 든 거야
‎  망할 페달을 밟으라고요
‎페이스북, 인스타그램 ‎트위터, 틱톡, 어디서든
‎어떤 이유에선지 틱톡에서 ‎존 멀레이니 립싱크하면서 ‎돈 벌고 있으니까
 반박하고 싶지만 그럴 수가 없다 ‎로건 폴에, 틱톡 인플루언서에 ‎'브리저튼'의
‎네가 오늘 틱톡에 올린 영상이 ‎'스타워즈' 다섯 편보다 낫더라
‎내 틱톡에 별눈 이모지랑 같이 ‎댓글을 단다니까요
‎아주 안전한 ‎금속 핸드백 같은 거니까
‎태양 폭풍에, 메타버스에 ‎멀미가 날 지경이야
코로나19 때문에 일이 쌓였대요 더 급한 수술부터 처리해야 한다면서
연락받자마자 시설 통제했고
‎확대해 봐
‎[옅은 숨을 들이쉬며] ‎우크라이나 남부의 ‎작은 항구 도시인데
걱정 마, 절대 말 안 해
내 말이, 틱톡에 올리고 싶었어
침입자 감금을 해제하려면 비밀번호를 입력하세요
'침입자 감금'?
침입자 감금 장치를 건드렸나 봐
 '침입자 감금'?
침입자 감금 해제
‎왜 너답지 않게 소리 지르고 ‎스포츠 용어를 쓰는 거야?
‎남자도 비유고, 침대도 비유야
실은, 새 메타 고객을 피하는 중이야 사무실을 나와서 플래시 팀이 뭐 하나 보러 왔지
다들 2022년 목표는 세웠어요?
기디언, 메타 효율성 테스트를 실행한다
메타 능력이 29% 감소했습니다
플래시와 일하는 그 라이트 메타의 정체를 밝히고 싶어요
2022년에 다른 스피드스터를 느낀 적 있어?
난 그 사진 속에 있는 라이트 메타예요
‎일론 머스크가
‎나도 엘리 SNS 봤어 ‎굉장히 신빙성 있던데
액셀 아래에 스프링 달린 금속 막대가 있어요
이야기 속에 숨은 뜻을 밝혀내자
안 돼, 얘들아 틱톡 댄스로 빠지지 말고
"팀워크, 동기 부여 혁신, 탁월함, 성취"
틱톡, 트위치, 디스코드 중에 제일 유행에 밝은 게 뭔지 말해
폐암이 전이된 환자의 경우  더 오래 살려면
거대한 철제 상자에 갇혔어요
 그렇죠  그리고 이 현상을 모두에게 알려야 해
전부 코로나19로 죽었어요
20일간 신타라르가 원주민 10명이 코로나19로 죽었어요
침범자들이 마을을 위협하고 불태우고 나무를 자르고 마을 가까이 코로나바이러스를 달고 와요
그 사람들이 코로나19에 걸리면 그들에게는 집단 학살이나 마찬가지가 될 거예요
코로나19 때문에 우리 스스로 미디어 팀을 만들어요
코로나19로부터 우리를 보호해야 하니 마스크를 줄게요
3개에 2달러면 금속 복합체로 만든 게 틀림없을 텐데 그러면 거기 동전은 물에 뜨거든 하지만 네 동전은
금속 결합의 강도를 시험하는 거야
성 실베스터의 티아라 13세기부터 교황의 대관식에 사용되었다네
‪금속 없어요
‪  시계는 금속입니다 ‪
아주 세게 자네 왼발 위로 말이야 중족골이 최소한 서너 개는 부러질걸
줌 회의가 취소됐어 당신만의 시간을 보내
인터넷 강의로 학교 다닐 수 있나?
팬데믹이 일어났죠
봉쇄 이후에 그냥
‎세계적인 팬데믹 때문에 ‎모든 심리는 비디오 링크로 ‎진행하게 돼 있었어요
‎차를 정말 잘 팔았어요
‎우크라이나 침공으로 ‎타이밍 좋게 제재를 피했어
마이클이 오늘 틱톡 계정 열어도 되는지 묻더라
‎좀 확대해 봐
‎2023년 3월 14일 ‎예보 토의를 시작하겠습니다
‎[한숨]
줌인하는 것 좀 봐
‎핀치 인으로 축소
‎또 이런 귀금속도 있어
콘래드 부부 말이 전염병 때문에 가족에게 돌아갔다던데
틱톡 영상 만드는 것도 좋아하고 '매직'을 자주 하죠
제가 이 통화 기록을 틱톡에 올리고 대규모 재난을 막을 기회였는데 글로리아와 댄이 손 하나 까딱하지 않았다고
안 돼, 금속 손잡이가 달렸잖아 공주님이 중식을 드셔야겠대
‎두 번째 봉쇄 때문에 ‎완전히 녹초가 됐어요
자기가 정말 열린 마음으로 즐겨줬음 좋겠어 무슨 음식인지 말 안 해 줄 거거든 근데 나도 틱톡에서 본 거야
원래는 헤비메탈
지금 젊은 사람들이 알려나? 메탈리카라든가 모르지?
‎그거 확대해 볼래요?
‎"드론 경보"
‪2022 골드버그 대회 ‪초등부 최우수상!
‪(재빈 모) 아들아!
‪[시끌벅적하다]
비유적으로요?
지금 2022년이야 몸 수색 안 해도 돼
지금 2021년이잖아, 응?
‎봉쇄로 복잡한 상황이 ‎우릴 가깝게 해줬어
‎"봉쇄 기간에 ‎아기를 만들고 싶었는데"
스테이션 19
금속을 자르는 거라 시끄러울 거예요
‪[타이어 마찰음] ‪[쾅 부딪는 소리가 난다]
‪포기하지 않는다
‪(소주) 메르스는 9일 ‪코로나19는 2주 ‪에볼라는 3주까지 격리했어요
‪[감염자들의 괴성] ‪(귤) 뭐예요
‪[감염자들의 괴성] ‪[자동차 경적]
‪(앵커2) 시 봉쇄령까지 ‪내려진 상황입니다
‪코로나19로 인해 ‪코스피, 코스닥 양대 시장에 ‪사이드 카와 ‪서킷 브레이커가 동시 발생했던 ‪[사이렌이 울린다] ‪(시위자1) 효산 시민 수용을 ‪결사반대!
‪[문을 달가닥 민다]
‪[문을 덜거덕 민다]
‪[힘주는 신음]
‪[문을 쾅쾅 민다] ‪[괴성]
‪[쿵쿵 소리가 난다] ‪[감염자들의 괴성]
‪[쿵쿵 소리가 난다] ‪[거친 숨소리]
‪[쿵쿵 소리가 난다]
‪[숨을 깊게 내뱉는다] ‪[무거운 음악]
‪[삐거덕 소리가 난다]
‪[연신 삐거덕 소리가 난다]
‪오토바이 타고 ‪이렇게 슝 갈 거거든?
‪[의료 기기 작동음] ‪(의무관) 치료제든 ‪백신이든 만들려면 ‪저걸 연구해야 되는데 ‪여긴 시설도 없고 인력도 없습니다
아까 방화 얘기 한 건 그냥 비유였어요
담당의가 백신을 맞으랬는데 그게 마음에 안 들었대요
궁금한 게 있는데 수혈해야 하면 백신 미접종자 피를 받을 수 있나요?
백신을 맞아서 생기는 돌기 단백질은 독소라고요
팬데믹 초반부터 의사들은 그랬죠
혈액형은 같은데 백신을 맞아서
백신을 맞았지
별일 아니야 코로나19도 음성인데
 티아민 대사 장애 증후군 10년 전 첫째도 같은 병이었어
‎총알이 금속을 뚫는 거 알지?
‪빗대서 한 말인 거 알아
빗대서 한 말 아냐
‪네가 빗댄 걸 얘기하자면
‪미안, 아빠가 너무 흥분했네
넌 총기용 금속이나 가죽 쪽 아닌가?
‪코로나 방역 패스를 ‪확인하는 중이었거든요
‪여러분도 방역 패스를 ‪보여주셨겠죠?
‪쉽게 구할 수 있는 ‪가짜를 보여줬을 수도 있죠
‪코로나 패스 제작팀은 ‪흰 종이에 까만 선을 그리고
‪모두 이론상으로는 ‪백신을 맞았어요
‪의사의 96%는 백신을 맞았죠 ‪아직도 백신 맞는 게 싫은 분은 ‪흑인 머리를 한 ‪백인 남자 같은 거예요
‪백신 안 맞는 사람을 ‪비난하는 분위기예요
‪'백신 맞았어요? '라는 질문에
‪'질문: 백신을 맞을까? ‪가정:
‪코로나에 도움이 된다는 ‪증거는 없지만 ‪말 약을 먹는다고 나무라면 ‪더 멀어질 뿐이죠
‪인용한 트윗을 보면 ‪'코로나는 가짜야, 마스크 안 써'
‪제 삼촌이 백신을 안 맞았는데 ‪돌아가셨어요
‪4일 전에 아버지가 ‪백신을 맞으라고 설득했지만 ‪맞기 싫다고 했어요
‪백신을 맞아야 하는데 ‪안 맞겠다고 했죠
‪아이스 큐브가 팬데믹 전에 ‪대장 내시경을 받았다는 거예요
‪한 가지 멋진 건 ‪봉쇄 조치 이후에 ‪사람들이 일어서기 시작했죠
‪장난 아니에요 ‪치폴레가 코로나에 걸린 것 같죠
‪'아보카도 공급도 부족하고 ‪과카몰레 담당은 그만뒀는데' ‪'틱톡에서 과카몰레 동영상으로 ‪연 5만 달러를 번대요'
‪우리는 이러지 않아요 ‪'코로나로 피해 본 사람을 돕자'
‪'백신에 마이크로칩이 있어서 ‪로봇으로 변할 거야'
‎우린 같이 철공도 배웠잖아
‎카마로를 고철상에 넘기려고 ‎아침에 세차하다가 발견했어요
‎은유적인 표현이다
‎참고로 도넛은 ‎당신을 비유한 거예요
‎서핑을 좋아하고 ‎틱톡 같은 것도 잘해요
은유적으로 부숴보라고 말한 거였는데
은유적으로 하는 말이야
비유적인 표현인 거지?
인스타그램도 안 하고 틱톡도 안 하고
lrm;  여전히 식사해야 하니까 lrm;
lrm; 코로나가 진정되면 lrm; 다들 다시 외식하러 나오겠죠
금속에 침도 뱉고요
속도 늦추고 확대해
메타데이터에 따르면 사진은 2019년에 찍혔어요
'아메리칸 걸' 인형은 저마다 역사적 배경이 있는 거 아셨어요?
근데 엄마는 어쩌죠? 엄마는
찾았어요?
음모론 때문에 수백만 명이 생명을 지켜 줄 백신도 거부하고
런던? 잠깐 런던, 내가 널 피해?
‪(병찬) 바이러스는 ‪일정한 패턴이 있을 때 ‪[그르렁거린다] ‪백신을 만들 수 있다
‪(영상 속 병찬) 치료제도 백신도 ‪만들 수 없다
‪(선무) 예비 병력 전부 보내서 ‪양동시에 저지선 펼치고 ‪시민 대피령 내려
‪[감염자들의 괴성] ‪[학생들의 놀란 신음] ‪(대수) 야, 야!
‪[소주가 문을 철컥 잠근다] ‪[온조의 놀란 숨소리]
‪[달그락 소리가 난다]
‪[청산의 힘주는 신음] ‪[귀남이 쿵 떨어진다]
‪[청산의 힘겨운 숨소리]
‪[한숨] ‪[거친 숨소리]
‪[청산의 힘주는 신음] ‪[귀남의 신음] ‪[귀남의 힘주는 신음] ‪[청산의 신음] ‪[힘주는 신음]
‪[하리의 놀란 숨소리]
‪집단 감염병 사태로 ‪계엄이 선포된 지 ‪3개월 17일째입니다 ‪하지만 추가 감염 우려로
철창에 끼어 있는데 똑바로 앉으려고 해봐요
환자를 위해 맞춤형 계획을 추천해주시죠 유전적, 환경적 요인까지 고려하는 분이에요 대사 문제까지도요
훌륭한 작가치고는 비유가 좀 별로네요
팬데믹 이후에 처음 간 거예요
크게요
‪지금 다른 사람들과 ‪섹스하고 싶어요 ‪내가 쭈그렁 방탱이로 변하기 전에
‪'내 음부를 비빌게' ‪'당신 이마에 팬데믹에 지친 ‪내 음부를 비비고' ‪'당신 콧구멍 속으로 쏴줄게 ‪맘에 안 들어?
‪수요와 공급의 은유를 ‪이해하지 못한다면 ‪내 몸이 여전히 거시기 주스를 ‪만들어낸다는 뜻이에요
우린 메탈도 회복할 줄 알았잖아요
다행히 코로나19는 아니지만 며칠간 못 볼 거야
거긴 인도 조약도 코로나19 제한도 없거든요
나이는 25세예요 2004년에 중이염을 앓았고 백신 접종 중이에요
스캔 결과에 따르면 쇠 파편 몇 개가 흩어져서 환자의 복부로 들어갔습니다
맞아요
‪드왈리, 주미, 타야라 ‪이런 신생 업체 다
‪관상 동맥이 거의 막혀서 ‪스텐트를 삽입했습니다
'교장R2021'이 눌렀네
심장마비 환자한테요?
코로나19 초반에 치료했고
‎코로나 방역 수칙에 따라 ‎보호자분 입장이 제한됩니
‎그러니까 네 주장은 ‎종이로 만든 신문이 ‎저 금속으로 만든 동상을 ‎부쉈다는 얘기잖아?
‎2021년인데 ‎아직도 포르노를 빌려?
‎우리 틱톡 수준 높일 수 있어
2022년에서 온 시간 여행자지
그러니 우린 당신이 여기 온 이유만 알아내면 돼
빅 스카이
5.56mm, 77g 풀 메탈 재킷 총알
안녕하세요 오로라 친구 알라니스
무슨 말인지 모르지만
코로나 동안 우리가 어떻게 살아남은 것 같아?
자동 봉쇄예요
그건 봉쇄인데요
무슨 봉쇄요?
봉쇄는 왜 됐어요?
특히 이런 조합의 금속은요
지금 이런 말 할 처지는 아니지만 접종 증명서 없는 사람을 그냥 들이면 안 되죠
코로나19로 재판이 연기됐고 보석금을 못 내서
‪[새가 지저귄다] ‪[매미 울음]
메탈리카, 카, 명반이지
‎이번엔 코로나 때문에 ‎수학여행 취소되고
그 호텔은 2023년에 개장해
전기뱀장어 전기가 한 사람 몸에 흘러 금속 열쇠를 통과해 다른 사람에게 전해지는가였죠
전 무슨 소리냐고 물었는데 코로나라고 하더군요
코로나 때문에 7개월 만에 오늘 재촬영을 시작해요
이쪽은 오늘의 코로나 안전 담당관 돈입니다
코로나19 안전 담당관이죠
난 코로나 검사인 줄 알았잖아
그때가 코로나 이후 첫 촬영이어서 다들 예감하고 있었어요
코로나19 이전엔 매일 전국 창구로 신고가 2만 건 들어왔어요
 무슨 말이야?  좀 더 조사해 봤는데 팬데믹 전까지는 꾸준히 상담받았더라고요
 그래요 팬데믹 때문에 힘들지 않은 사람이 없지만
팬데믹이 시작된 이후로 이런 대화는 못 나눠 봤어요
과일 은유법을 쓰네
세상에, 은유잖아!
삼류 범죄 가문? 우크라이나를 근거로 삼고
우크라이나에서 알던 사람이랑 닮아서
우크라이나에서 알던 사람이랑 닮았는데 그 녀석은 죽었죠
헤드폰에 비유한 거예요
‎"400년 후 중앙 메타리온 대륙 ‎메타 리카나 왕국"
‎메타 리카나 왕국은 내 것이다!
‎시라 토엘 메타 리카나 공주를 ‎무슨 일이 있어도 지켜라!
‎고렘 전쟁을 일으킨 장본인입니다
‎저, 시라 토엘 메타 리카나가 ‎감사 인사를
‎"중앙 메타리온 대륙 ‎쥬다스 왕국"
‎메타 리카나 성을 침공했던
진정해요, 이제 안전하니까
모든 게 장난이고 경솔한 것뿐이야
재미있는 틱톡도 만들어야 할 것 같아
 배 탄다!
엄마처럼 보일 사람이 필요하겠어요 저 사람 엄마랑 닮았어요
‪코로나 사태 중 ‪새로 배우게 된 것들이죠
‪'팬데믹이 끝나면 ‪어디 갈지 생각해 봤어?
‪봉쇄 기간 내내 ‪매일 이런 식이었어요
‪정말 기쁜 일이죠 ‪첫 손주가 태어났거든요
‪코로나 사태 중 ‪제가 가장 그리워했던 건 ‪이런 투어 공연이에요 ‪전 여행을 좋아하거든요
‪(은석) 2021년 12월 13일 ‪오전 11시부터 ‪오후 4시까지의 행적은?
‪(원중) 사건 번호 2021푸 ‪2598
‪2021고합 2611
‪[은석이 중얼거린다]
‪(원중) 사건 번호 2022고합 2577
‪[아이들의 놀란 탄성] ‪[타이어 마찰음]
‪(근희) 사건 번호 ‪2022고합 4012
‪[심전도계 비프음] ‪[주변 소음이 들린다]
‪사건 번호 2022푸 3409
‪(근희) 사건 번호 ‪2022푸 3409
전 남편, 전염병
하지만 전염병 때문에 시간이 많이 나서
오차범위는 4mm예요 난 좌표를 조정하죠
마스크 쓴 존재들이 거대한 로봇을 이용해서 사람 머리에 구멍 내고 금속관을 삽입한 후 이상한 물질을 넣잖아요
자기 물건이 안 서면 대신에 쇠 지렛대나 몽둥이를 들지 아니면 군대
전이됐죠, 4기 암이에요
코로나19에 걸려서 작년에 왔어요
코로나19 후유증으로 고생한 분들이 많죠
근데 여기는 2022년 시카고잖아요
코로나19 후유증이에요?
 '메탈'요
메탈, 너로 정했다
메탈, 잊지 말아요
메탈, 도와줘요!
메탈, 시간이 많지 않아요
젠장, 메탈이 아직 안 왔는데
메탈
메탈은 정말 훌륭해 어느 절이든 막힘없단다
"메탈!"
니컬러스가 연락할 거예요 영상 회의로 바꾸면 돼요
그거 싫어요 내 개성을 보일 수가 없잖아요
이걸로 연극 놀이는 할 수 있겠지? 스탠?
끝엔 딱딱한 데 앉아서 떠다니던데 그것도 은유법인지 모르죠
"제이든 힐 주 하원 의원 52 선거구 후보" 물론 기름은 비유법입니다 진짜로 활활 태우면 안 돼요!
우리에겐 2026년이 있잖아요
‪2021년 들어 맥라렌은 ‪큰 관심을 받고 있어요
‪드디어 시작이야 ‪
‪2021년을 맞이한 하스는 ‪완전히 달라져 있었어요
‪올해 건서의 입장이 매우 난처해요 ‪2021년은 하스의 ‪생존이 걸린 해거든요
‪한 해 동안 예정된 레이스를 ‪어떻게든 헤쳐 나가서 ‪2022년까지 가야만 해요
‪이곳은 모나코입니다 ‪포뮬러 원의 가장 값진 보석이자 ‪2021년 월드 챔피언십의 ‪5라운드가 펼쳐지는 곳이죠
‪2021년 모나코 그랑프리의 ‪퀄리파잉이 시작됩니다
‪영국 그랑프리는 ‪올해 제일 큰 경기예요 ‪팬데믹 발생 이후로 ‪관중석을 전부 개방하는 ‪첫 레이스이기 때문이죠
‪코로나 감염은 ‪제 인생 최악의 경험이었어요
‪올해 스프린트 레이스는 ‪시범적으로 3번 진행돼요
‪르노는 2021년을 맞아 ‪알핀으로 리브랜딩을 했어요
‪2021년 F1 월드 챔피언십의 ‪7번째 라운드죠
‪2021년의 시작을 ‪힘겹게 보내는 동안 ‪가족들은 늘 저를 응원해 줬죠
‪월드 챔피언인 해밀턴은 ‪코로나 양성 판정을 받았습니다
‪"다음 이야기" ‪2021년 시즌 마지막 라운드에 오신 ‪여러분을 환영합니다
‪2021년 마지막 레이스를 위한 ‪퀄리파잉 세션이 시작됩니다
제가 홀로코스트를 저질렀다고 할걸요
서기 2021년 5월이었습니다
' 전 남친의 새 여친이 썼더군요
완전 일론 머스크였다니까요
지금은 2022년이잖아요
코로나 때문에 안전하게 하고 싶어 했어요
팬데믹 때문에요
 나랑 틱톡 찍을래?
철제 다리를 건넌 기억이 나요
철제 다리가 확실한가요?
지금 철제 다리 위야 어디로 갈까?
옥상엔 금속 파이프 6개랑 배관 공구가 있었어요
무슨 말인지 이해했어
제닝스의 유해에서 추출된 금속 화합물은 알루미늄이 주가 되는데 우리가 알기론 그게 기폭 혼합물에 전류를 흐르게 하죠
 요리사가 코로나에 걸렸다고  흥분하지 마 전화해 줬으면 굳이 먼 길 갈 필요 없잖아
유리는 안 됩니다 금속이어야 해요
‪거기서 일론 머스크를 만났는데 ‪로켓과 앞으로의 계획 등을 ‪얘기하게 됐어요
‪일론 머스크의 투자금이 ‪우주선에 실린다고 할 수 있습니다
‪우주 비행 사상 ‪오직 네 개의 독립체가 ‪우주 캡슐을 궤도에 발사한 뒤 ‪성공적으로 지구에 소환했는데요
‪일론 머스크가 또다시 ‪헤드라인을 장식했습니다
‪"420달러에 테슬라 비공개 전환 ‪고려 중, 자금은 확보" ‪일론에게 ‪무슨 일이 일어나고 있는 거죠?
‪코로나 팬데믹 가운데 ‪발사를 준비하려니 ‪정말 힘들었어요
‪마스크도 챙겨야 해요 ‪팬데믹이 한창이잖아요
‪코로나가 퍼진 상황에서도 ‪임무를 완수했죠
스텐트를 삽입한 곳이 관상동맥이 갈라지는 부위예요
스텐트를 추가 삽입할 수도 없어요 이미 손상이 심해요
쇳조각이 머리를 헤집고 있어서 그런가 봐요
"스테이션 19〟
‎어이, 강철!
‎아니지 ‎강철의 연금술사
‎에드워드 엘릭 ‎불꽃의 연금술사
‎아, 맞다 ‎강철의 연금술사를 만났단다
‎'강철의 연금술사' ‎에드워드 엘릭이 여기 왔어요!
‎강철의 연금술사가 ‎난장판을 만들고 있어
봤지? 신이 벌을 내리신 거야
2024년에 저곳이 새로운 센터가 될 겁니다
기껏 몸 만들고 술 마시러 간다고?
전염병 확산 직전에 열었다가 두 달 만에 닫았지
아니, 애덤은 금속이잖아 봐!
낭자했다 공기 중에 쇠 맛이 느껴질 정도였다
계속 열심히 합시다
아니, 말이 그렇다는 거지
뭐, 접종 같은 거 맞혀야 하는데?
[잔잔한 음악] (향기) 친구가요 전에 코로나 한창일 때 미국 고모네 집 가려고 공항 갔는데
‪팬데믹 중에 ‪죽지 않아 주셔서 감사합니다
‪2021년을 돌이켜 보면 ‪고등학교 때까지만 ‪잘나가던 사람들이 인터넷에서
‪팟캐스트하는 방법 ‪좀 알아냈다고 ‪팬데믹 중에 ‪교실 앞으로 오지 말라고요
‪트럼프 지지 세력이나 ‪아시아 혐오, 코로나 비규제나
‪'백신에 관한 관심을 높여 줘'
‪'로니, 네가 명성을 이용해 ‪백신에 관해 알리지 않으면' ‪'백신에 반대하는 사람들이 ‪백신을 안 맞아서' ‪'죽을 수도 있어'
‪해당 곡선의 효율을 계산했을 때 ‪제가 백신에 관해 얘기하는 건 ‪사회적으로 무책임한 일이죠
‪싱가포르에 계신 어머니께서 ‪미국으로 돌아가지 말라고 ‪사정하셨죠 ‪팬데믹 정점이었어요
‪자신에게 임상 실험 하는 것과 ‪다름없어요 ‪맞는 코로나 백신을 ‪찾는 것처럼요
‪바로 그런 기운 덕분에 ‪기적의 mRNA 백신을 ‪1년 안에 만들어 냈죠
‪'모든 지식과 자원을 ‪전부 활용하고' ‪'박사가 된 ‪이민자들을 전부 소집하고' ‪'미국에서 태어난 ‪박사 과정 학생과 힘을 합쳐'
‪저도 뉴욕 맨해튼의 ‪웨스트 4번가를 걸으며 ‪휴대전화를 보지 않고 ‪제 갈 길을 가고 있었죠 ‪팬데믹 시국의 세상은 어떤지 ‪주위에 집중하고 있었어요
그럼 유행병이 끝나면 해외로 나가요
부탁한 적 없는 조언 고맙네 근데 그런 소리 하지 마
난 대관식만 버티면 돼
우리 관계를 단적으로 보여 주는 거야
아니야, 차고야
‪근데 제가 캘리포니아에 살잖아요 ‪들으셨는지 모르겠는데 ‪2주 봉쇄령이 내려진 지 3년째예요 ‪상황이 아주 안 좋습니다
‪봉쇄라는 게 쉽지 않더군요 ‪시작하고 6개월쯤 됐을 때 ‪제가 그랬죠
‪'2주만 봉쇄한다지 않았어? '
‪그러곤 몇 달 지나서 ‪백신에 관해 수군댔죠 ‪기억나세요?
‪봉쇄 전날요
‪'알아요, 확진자인데도 ‪이렇게 왔다니까요'
이 녀석을 달까지 보내볼까?
카메라맨, 확대해요
그러니까 아빠 영혼을 구한 거나 마찬가지야 아이들은 삶의 의미를 부여해서 부모를 구하잖아
lrm;"음성 메시지 lrm; 2022년 12월 9일, 11시 5분"
lrm; 난 그게 아름다운 비유 같아요
‎지난 몇 달 동안 ‎메타 리카나 인근 ‎동굴과 숲, 습지에서 ‎몬스터와 아인종의 활동이 ‎활발해졌습니다
‎메타 리카나 성 지하에는 ‎고렘이 보관돼 있지?
‎메타 리카나는 ‎전례 없는 위기를 앞두고 있다
‎그뿐만이 아니야 ‎안스라삭스가 부활하면
‎메타 리카나는 곧 무너진다
‎메타 리카나를 공격 중인 ‎제3군에 전령을 보내라
‎네이 님! ‎메타 리카나에서 평화 회담을 ‎요청하는 전령이 도착했습니다
‎메타 리카나 왕성은 ‎격렬한 전투 중이라던데요
‎지금 이 순간에도 ‎메타 리카나 성은 ‎공격당하고 있다고!
‎다크 슈나이더를 물리치기 위해 ‎금단의 비법을 사용했던 ‎라즈 울 메타 리카나 왕자 말이군
‎전쟁 중인 메타 리카나랑 ‎가까우니까
‎우리 메타 리카나도 ‎안전해졌네요, 대신관님
‎그때는 너도 ‎메타 리카나도 끝장이야! ‎두고 보라고!
‎당신이 상처 입고 ‎피 흘리는 모습을
‎당신이 상처 입고 ‎피 흘리는 모습을 ‎보고 싶지 않아요
‎메타 리카나도 이제 끝이야
더 레지던트
‪농사에 비유하는 건 싫지만‬ ‪그건 좋은 비유였어요‬
‎어물쩍 넘어갈 생각 마
‎사실 너희들 말이 맞아
‎비유가 뭔지 아나, 로블레스?
우크라이나에서 알던 사람이랑 닮았는데
가족 기반의 우크라이나 비밀 조직이라던데요
호텔 앞에 있는 배달용 밴 확대해 봐 뭐라고 쓰여 있어?
배에 박힌 금속 조각을 잘라낼 거예요, 알겠죠?
더 레지던트
엄지가 탈구됐고 중족골도 골절됐네요
원래 백인 부촌에 있던 그레이랜드의 금속 폐기장이 시장의 최종 승인에 따라 시카고 남부로 이전하게 됐어요 저소득층 동네로요
금속 폐기 시설이라면 환경에 좋지 않겠군요
아직 변한 게 없어요 이전 작업을 진행 중이에요
좋아, CT 촬영하고 혈장 유리 메타네프린 검사도 해 운이 안 좋으면 갈색 세포종이 맞겠지
 메타네프린 검사는?
좋은 소식이에요 발견한 탄저병 백신이 건조 포자 부족으로 여러분 목숨은 괜찮아요
확신할 순 없지만 화학 구조를 보니 최신 백신과 치료의 효과를 떨어뜨릴 거예요
관광객들이 이 병에 걸리면 전 세계적인 전염병이라 느끼겠지
여기서는 재난지원금 사기와 부패 경찰 기사를 썼어요
재난지원금 사기나 부패 경찰 기사는 몇 주 동안 건드리지도 않았네요
2021년 8월 카불 대피 작전 때 들어왔어요 하지만 가족은 카불에 남겨졌죠
그 사람들이 특별한 냉장고를 발명했는데 가볍고 만들거나 옮기기도 쉬워요 덕분에 아프가니스탄 같은 나라에서도
병원엔 미접종자가 가득하고 우리를 싫어해요
샌토스는 구금 중인데 어떻게 처리하게?
순서가 좀 바뀌었군요 그 후엔 코로나가 와서
성적, 틱톡 그런 문제뿐이었습니다
래리는 건축업자였지만 코로나 때문에 사업이 어려워졌거든요
환자 병동은 봉쇄하고 정문도 막았어요
확대해 주세요
우크라이나에서 이렇게 용감할 수 있다면
병원 봉쇄해요!
그러면 안 되잖아 지금 봉쇄 중이니까
‎이제 파괴신 안스라삭스의 봉인은
‎메타 리카나로 진격하라
‎이건 뇌줄기의 단말일 뿐입니다 ‎첫 번째 봉인은 이미 풀렸고 ‎대사 기능의 30%가 회복됐죠
‎이제 부하들이 메타 리카나에서 ‎마지막 봉인만 빼앗아 오면 되죠
‎파괴신은 자기 능력을 ‎강화하기 위해 ‎몸을 계속 변형시키나 본데
‎모두 이곳 메타 리카나에 ‎모인 셈이군
‎이 데빌 메이스는 지금 ‎메타 리카나에 있는 ‎인간의 생명력을 빨아들여서 ‎사탄 링으로 보내고 있답니다 ‎아름다운 아가씨
‎메타 리카나 성 상공에만 ‎먹구름이 퍼져 있어
‎메타 리카나 만세!
‎  메타 리카나!
‎  만세!
‎메타 리카나의 재앙 ‎고대의 대마법사
팬데믹 전에 부부 유람선 여행 간다고 했던 거 기억해요?
‎"삭제" ‎그에 알맞은 이름이 주어질 것이며
‎형사에서 책임을 묻는 거는 ‎[마우스 조작음]
‪(수의사2) 그, 콩이가 ‪신장에 종양이 발견됐는데 ‪[콩이 낑낑거린다] ‪이게 다른 장기로 전이가 돼서
은유요, 진짜 신나네요
훌륭한 은유는 중독성이 있거든
그러니까 은유를 즐길 준비 됐니?
좋아, 채드 보석을 섞어서 찼네
‪올해 코로나19 유행병처럼 ‪정말 중요한 문제가 생기면
‪코로나19 유행병으로 ‪수영장이 문을 닫았죠
영상 통화에서 문자 오는 소리가 들렸어요
봉쇄를 지시하신 덕분에 다행히 없어요
스완은 실제로 사교 교주고 틱톡의 영적 공동체에서 추종하는 세력이 꽤 강해요
"THE DEEP END"
"적수"
대사 기능이 말해주겠죠
이미 병에 걸렸다면 대체 왜 백신을 맞는 거죠?
그건 말도 안 되는 비유야
더 레지던트
더 레지던트
지금 채스테인 병원 주위를 완전히 봉쇄했어요
병원은 봉쇄됐습니다 애틀랜타 종합병원으로 가세요
모든 이식 대상자는 독감 백신을 접종해야 해요
필수적인 백신 접종을 거부하면 이식 수술을 통해 장기를 제공할 수 없어요
과학적인 설명을 해드릴게요 백신을 두려워하실 필요 없습니다
우리는 아무것도 강요하지 않겠습니다 하지만 중요한 것은 백신을 접종하지 않으면 새로운 폐를 이식받을 수 없어요
난 결정했어요 백신은 안 맞을 겁니다
채스테인 응급실 봉쇄 조치는 애틀랜타 병원 시스템에 엄청난 혼란을 일으켰습니다
의료 전문가에 대한 폭력 행위를 논의하는 자리입니다 채스테인은 규정을 충실히 준수하고 있어요 이식 수술을 하려면 백신 접종이 필수적입니다
지금도 팟캐스트를 촬영하면서 자기가 마치 무고한 백신 강요의 희생양인 것처럼 굴고 있죠
왜일까요? 백신을 접종하지 않을 테니까요
난 백신 접종자예요
백신 접종 완료자예요
백신 접종 기록도 있어요
그렇지만 백신 접종자란 사실을 알릴 수 없으니
백신 접종자에게만 이식 수술을 허가합니다
그 말은, 당신들 지미가 백신 접종자라는 거예요?
원래 백신 접종자였어?
하나 맞았고 앞으로 5개 남았어요
'백신입니다 누가 접종했을까요?
대중들에게 당신이 백신 접종자라는 사실을 알렸으니
거짓말쟁이로 몰아갈 생각이군요 백신을 접종한 백신 반대자가 얼마나 많은지 아세요?
명단에 올라가려면 백신 접종만 필요한 게 아니에요
틱톡 영상을 하나 받았는데 트워킹을 하면서 주기율표를 외우고 있었어요
더 레지던트
철판 위에?
그 정도면 감지덕지하지 구시렁대지 마, 조지
민사 소송 사건은 2021년 가을에 일어났습니다
그런데 2022년 지금 아직도 재판을 받지 않았어요
"헤븐은 3월 14일로 재판일이 확정되길 바라며" "줌 심리에 참여했다"
혼스틴 씨와 상의한 바 4월 25일부터 일주일 안에 배심원단을 선정하고 5월 2일부터 일주일 안에 진술을 시작하거나
사건의 수사팀장을 줌으로 부르는 건 안 됩니다
네 마이어스 씨, 감사해요 줌에 참가한 다른 분들도요
생각해 보니 의미가 이상하긴 하네 씨앗을 심는 거잖아 들어가도 되지?
교도소가 곧 봉쇄될 거예요
'정신 건강 틱톡'에 올라온 건 다 봤어요?
그 틱톡커가 언니 인생을 연대표로 작성해서 죽음, 살인 등을 정신 질환 검사와 교차 참조했어요
인터넷은 매일 10분만 쓸 수 있어서 주로 틱톡으로 포르노를 보거든요
자, 모두 주목해요
뭐든 될 수 있다고 하는 부모 밑에서 자란 거예요 멍청한 선생들까지 그 헛소리에 힘을 실어주니까 사회에 나와서 틱톡이나 하고 망할 팟캐스트나 하는 거죠
네가 코로나에 걸렸을 때 여기가 풍비박산 날 뻔했다며
 병원은 코로나로 망가졌어요
중금속 검사는 언제 마지막으로 받았어요?
대유행으로 수백만이 죽으면서 세상이 초토화됐고
그땐 코로나였잖아
뒤쪽 버너가 몇 년 전부터 말을 안 들어요 메러디스가 코로나로 입원했을 때
같은 무리인 양 평범해지고 싶었어요
금속 공학자를 찾아 보라더라고요
앞서 지미가 언급했듯이 전 금속 공학에 조예가 깊어요
본인은 오션사이드 거주 15세라고 하지만 브랫챗 계정의 메타데이터를 보면 실제론 약 40세에
현 시간부로 봉쇄합니다
금속 가루도 있었
그 금속 가루는 일련번호를 긁은 흔적이에요
너희 집 서버는 예외야 친우크라이나 선전을 크렘린에 전송 중이거든
‪꿀이 너무 많아서 ‪동체를 봉쇄합니다
1년 동안 화상 통화나 했지 제임스가 라이브 관객과
틱톡에서 보니까 아저씨 애들은 있는데 왜 자기들은 거기 못 갔는지 이해 못 하더라
전 코로나에 걸렸었어요
뭐가 문제인진 모르겠지만 의사 선생님과 얘기했더니 코로나 후유증으로 코르티솔 수치가 올라간다고 하더라고요
코로나도 있으니 수액에 비타민 C를 더 넣을까요?
나 잘 못 자르니까 너무 가까이서 찍진 말아요
줌으로 화상 통화를 하면 좋겠어요
킴이 제이크스 주교님과 줌으로 화상 통화를 했잖아요
어떤 움직임이라도 운동이든, 섹스든 신진대사를 움직이거든요
 내 난자를요, 틱톡에서 봤어요
엄마 틱톡 보세요?
엄마는 비유나 캐치프레이즈를 잘하는 것으로 유명해요
2022년 푸시 유어 웰니스가 기대되나요?
코로나 검사를 했는데 음성이라 내일 촬영할 거예요
2022년 푸시 유어 웰니스가 기대되나요?
오늘 꿈이 많이 이뤄졌어요 근데 확실히 메타 같았죠
오늘은 공개 캐스팅에서 최종으로 굿 스쿼드에 들어온 여자분들을 화상 통화로 놀라게 해 주려고 해요
'2021년 3월 텍사스주 휴스턴에서였다'
'2021년 3월 텍사스주 휴스턴에서였다'
아빠가 알아내실 거예요, 엄마는 2022년으로 돌아가셔야 해요
그건 말이 되네, 근데 세실이 어떻게 네 메타 파워를 갖게 됐지?
아이언 하이츠 메타 구역의 방문자 출입증 2개가 바로 필요해요
내가 2022년으로 가서 도움을 받을게
가능한 한 모든 메타 파워를 동원해야 하니까요
수갑을 풀어주긴 하겠지만 여긴 메타 심문실이야
벽이 메타 감쇠 처리돼서 우리 빼고는 아무것도 읽을 수 없어
말도 안 돼요, 여기 벽은 메타 감쇠 처리됐다면서요
어떻게 된 건지 모르겠지만 호튼, 당신은 이 도시 역대 최강의 메타 중 한 명이 되고 있는 거예요
에오바드, 난 세상과 메타 능력을 공유하고 싶었어요 사람들이 자신의 몸을 치료하고 더 충만한 삶을 살 수 있게요
2022년에서 뭔가 보는 거 같아
저 사람이 엄마를 죽였다 해도 2022년에 우리가 아직 있잖아요
코로나가 터지고 부인과 애들이 제빵에 눈을 떴어요
 코로나 때문에요
예, 맞아요 저희는 대유행 때 결혼했고 하필 비자 만료일도 가까웠어요 하지만 그때 저희는 이미 몇 년을 사귄 상태였는데 상황이 너무 불안정했거든요
국경은 닫히고 전염병이 창궐하는데 이탈리아로 떠났다가는 돌아오지 못할까 봐 두려웠어요
도와야겠다는 생각이 강했거든요
전이, 발전, 진행
다들 잘 알 겁니다
혈액으로 난리인 건 전국이 똑같은걸 오늘이 특히 심해
몸값 요구 영상에서 MPEG 메타데이터를 확보했어요 위치를 추출했는데 아직 검사 중이에요
열 곳도 넘는데 전부 메타데이터랑 대조할게요
메타데이터로 확인한 범위에만 일곱 곳이 잡혀요
여기 확대해 봐 여기
7시에 카를로 캐피털과 줌 미팅이 있고
강철의 여인이죠
혹시 '줌'이라고 들어보셨어요?
수거 폐기물 고무, 금속, 종이
‪한여름에 뙤약볕에 달궈진 ‪쇠로 된 구름사다리 타면서 컸어요
‪'백신보다 낫지!
말이 그렇다는 거야
콘슈에게는 있는 그대로의 모습과 마크의 분노가 구체화된 면모가 있어요
‪  확대할게요‬ ‪
‎난 원전 근처에 살았는데 ‎어떤 날엔 입에서 쇠 맛이 나요
‎좀 더 깊이 파고들어 ‎마을 사람들과 얘기를 해보면 ‎다들 쇠 맛이 나거나 눈 염증 ‎설사, 분출성 구토를 했어요
어, 줌 어떻게 해요?
‪애가 은유법을 생각해 낼 만큼 ‪입 냄새가 고약했나 싶더라고요
부모님이 코로나19로 돌아가셨어요
저한테 옮은 거예요 어려서 백신을 못 맞았거든요
그럼 실버나 브론즈는요?
좋아요, 들어갑니다
‎연료를 잘못 건드려서 ‎초임계 상태가 됐다면 ‎방사성 금속이 ‎대량으로 분출되거나 ‎아니면 원자로 바닥까지 ‎녹았을 거예요
서류를 보면 당신이 반납 안 한 건 카프카의 '변신'이더군요 귀여운 지성인
사냥이다, '변신'을 찾는 중이다
아주 독한 습진에 걸렸거나 '변신'에서처럼 바퀴벌레로 변하고 있었다
‎우크라이나 체르노빌 발전소에서 ‎사고가 일어났습니다
요즘 세상에 누가 '흡혈귀들'을 보고 싶어 해요?
루아데퓌스 연습하게 금속판을 가져와요 네
PHMG는 보통 칼이 아닙니다 아주 날카롭고 사나운 칼이죠
교수님께서 언급하신 그 칼이 지금 건실한 기업 하나를 죽이고 있는 거예요!
네가 스포츠에 비유할 거라면
팔라듐이 네 체내 다른 금속을 중화하는 거야
게다가, 네 몸에 내가 특정량의 열을 더하면 고대 연금술사가 했던 것처럼 널 주조할 수 있어
엄마, 장신구는 착용 금지라고 했잖아요
유감스럽게도 결장에서 악성 용종이 여러 개 발견됐고 다른 곳으로도 전이됐어요
너무 메타적일 수 있지만
말하자면 은유법 같은 거였어요
봉쇄 기간을 보내면서 기막힌 생각이 떠올랐어요
봉쇄 기간에 가장 큰 문제로 떠올랐었죠 오후 내내 방에서 혼자 보내면
그래서 그렇게 했어요 봉쇄 기간에 자위를 엄청 했죠
확대해 봐
‪관상 동맥 질환 병력이 있으세요‬
실제로 캐릭터를 발전시키기 위해 자세히 분석하면 그 캐릭터가 멋진 액션 장면만을 선사하는 무법자일 경우
코로나 때문에 다들 집에 있어서 화상회의만 가능했어요
정의에는 시간표가 없지
‎백신 접종 계약에서 ‎중요한 시점이라고요
‎동생이 자릴 비운 동안 ‎제가 CEO를 맡기로 했습니다 ‎현재 정부와 백신 접종 계획을 ‎최종 논의 중입니다
‎2021년 5월 17일 수요일 ‎오전 1시 41분경에 ‎라고스의 옐로 대포딜 호텔로 ‎경찰이 출동해
일론 머스크는 인류 역사상 가장 부유한 사람입니다 하지만 본인의 명의로 된 집 한 채 가지고 있지 않죠
일론 머스크가 트위터에 올린 글이 세상을 뒤흔들었습니다
네, 일론 머스크입니다
오전 7시 현재 일론 머스크는 그동안 실리콘 밸리에서 쏟은 노력의 대가를 초조하게 기다리고 있습니다
그런데 눈에 띄는 답신이 하나 있었죠 일론 머스크라는 남자한테서 온 거였는데
일론 머스크예요 E L
스페이스X가 설립된 지 한 달 후 일론은 페이팔의 인수로 2억 5천만 달러의 수익을 거뒀습니다
2004년 일론 머스크는 6백만 달러를 테슬라라고 불리는 작은 전기 차 회사에 투자하고
일론 머스크는 이제 두 개의 회사를 소유하게 되었습니다 둘 다 극도로 실험적이며 증명되지 않은 제품을 생산하죠
그리고 오늘 저희와 함께할 일론 머스크입니다
지금 뒤에서는 일론 머스크가 한창 스페이스X의 직원들에게 연설을 하고 있습니다
한 가지밖엔 없죠 계획을 앞당겼다는 뜻이에요
‎잠깐, 줌인하자
‎너 때문에 잠금 시간이 ‎3배로 늘었어
‎잠금이 풀렸다
‎확대
‎
 확대 ‎
‎확대한 척하고 내가 볼 걸 말해
‎행사를 끝내고 모두 가둔다
‎"자유주의자의 눈물로 ‎내 총을 닦는다" ‎그래, 아니면 그 전에 ‎지뢰를 밟고 터지든지
‎일론 머스크일 줄 알았냐?
학기가 시작된 후로 세 번이나 봉쇄 훈련을 했어요
그 애는 4개월 전에 우크라이나에서 왔어요
링컨은 우리 아빠인 피터를 상징하는 거야
건장한 내 몸 좀 봐 확대해 봐요!
좋아, 내가 인간 투석기고 내가 생산하는 독을 내 몸이 신진대사에 쓰는 거면 독을 이 약쑥에서 완전히 배출할 수 있겠지
알겠어요, 많이 당겨서 찍을게요
이번 시즌은 세계적 팬데믹으로 매우 힘들었습니다
팬데믹 때문에 팬들이 하나의 주요 수익을 올려주러 경기장에 오지 않았고
크리스마스 낮에도, 밤에도 열고요 하지만 여느 펍처럼 코로나 때문에 문을 닫았죠
네 비유였잖아, 하틀리 모르면 어떡해
여기는 형이상학적 왕국이야
 형이상학적 왕국에 갈 거예요 악마를 죽이고 딸을 되찾을 건데 가 있는 동안 내 몸 잘 봐줘요
그래서 은을 채굴했지 은은 반사가 가장 잘되는 금속이야 마야인들에게는 미안하지만 반사는 빛이 표면에 부딪혀 튕겨 나가면서
브루노는 2022년의 마지막 실수고 lrm;
lrm;  코로나 전부터 못 봤지? lrm;
비유였어요
‪어, 비유 찰떡이네
영화 곳곳에 은유와 상징이 주인공이 살던 원룸부터 눈 오는 영국의 황량한 거리까지 아주 주옥같이 담겨 있더라고요
서울 중대문 경찰서가 담당하고 있는 사건 번호 (민후) 2022 000832 관련
 상관없어, 틱톡이니까
‎그야말로 미지의 금속입니다
‎본래 오리할콘은 압력을 가하면 ‎가할수록 단단해지는 금속이야
러시아는 우크라이나를 침공했고 중국도 곧 대만을 칠 태세인데 행여나 미국이 침공당했을 때
부상으로 일정이 늦춰진 것뿐이죠
남성 중심의 사회에서 여성이 직면하는 투쟁에 대한
 쳐  2022 램 확인
마음껏 탓해 열두 살짜리 틱톡 보고 배운 건데 내 여정을 부끄러워해선 안 돼
적어도 250단어를 써야 하고 비유는 넣지 마
lrm; 할 얘기가 많지만 2023년에 하자
‪사랑꾼 '줌 인'
‪우리 감동받은 나은 씨 '줌 인'
자막 © SBS 호주 2023
‪인간은 집채만큼 큰‬ ‪무쇠 말을 타고 다니고‬ ‪금속으로 만든‬ ‪커다란 독수리를 타고 날지‬ ‪게다가 하룻밤 만에‬ ‪산 전체를 불태울 수도 있어‬
‎2013년, 시에라네바다산맥에서 ‎등산을 하던 한 커플이 ‎나무 속에 박힌 ‎낡은 금속 깡통을 발견했습니다 ‎근처의 경사면에는 ‎희한한 형태의 바위가 있었죠
‎여기를 확대하면 ‎퀀셋 막사 사잇길이 다 보여요
‎금속 표적물을 찾았다는 뜻이죠
‎이들이 쓰는 장비는 금화 같은 ‎귀금속 탐지에 특화돼 있죠
‎대부분의 금속 탐지기에서 ‎금화와 거의 똑같은 신호로 읽히죠
‎제 탐지기는 귀금속이라고 하는데 ‎톰이 폭발물이 있다고 한 곳과 ‎같은 위치예요
 그렇군요 ‎  묵직해요
‎백기 밑에 있는 무언가가 ‎철 위주로 찾아내는 ‎톰의 불발탄 탐지기와 ‎제이의 귀금속 탐지기 ‎양쪽 모두에 신호를 보냈습니다
(정현) 관상 동맥 우회술 중이었는데
(진기) 이 정도 출혈이면 코러네리 션트를 써야지
코러네리에 에어 들어갔나 봐요
2023년전꺼는 세보지 않았어요
 한 대 맞는다
5분 뒤에 중개사와 줌 회의가 있어
[무거운 음악] 피고인은 2022년 2월 14일 북부 구치소에서
[이사진이 술렁인다]
'서울 북부 구치소에서 사형수 남혁철에게' '피해자 박기태에 대한 살인을 교사했고'
'2022년 3월 23일 반석원 주차장에서' '만년필로 피해자 이도형의 목 부위를 찔러 살해했습니다'
(석영) 피고인은 보건 복지부 장관 청문회가 열리던 2022년 3월 23일 오전 10시경 청문회에 증인으로 출석 예정돼 있었던
자신의 차량에 카메라와 음향 장비를 설치하고 피고인이 피해자를 만나는 영상을 촬영하셨죠? 네
피고인 구진기와 함께 이도형 부원장을 만났죠?
금속성의 파란색 가루가 있어요
유령의 집에 있던 기계 장치의 금속 파편이죠
금속 산화 방지 물질이에요
지금은 개울가 집 거실에서 줌으로 수업을 하고 있어
여하튼 형은 나 충신 묘 세워 줘야 돼 [계훈이 달그락거린다]
확대해
심지어 틱톡 프로필도 있어
‎틱톡 영상이나 찍어 볼까?
지금 비유적으로 말씀하시는 거죠?
난 있는 그대로 말하는 겁니다
(선오) 인제 기름에 들어갔는데
보는 눈도 있고 그러면 더 어렵고 그렇습니다 [요한의 한숨]
72,000㎢에 걸쳐 퍼져 있는 플로리다 생태 통로는 2021년, 주법에 의해 공식 인정을 받았습니다
‎핀란드, 캐나다, 우크라이나와 ‎키프로스에서도 오셨죠 ‎내가 사랑하는 영국에서도요
인스타그램이 틱톡으로 대체된 건 아시죠?
그 틱톡을 비드탭이 대체했습니다
코로나를 죽이는 방법을 보여 줄게
전 세계 주요 행사들이 코로나19로 취소되고 있습니다
묘한 시기였어요 코로나19가 한창이고 다들 집에 갇혀 있었으니까요
‎2022년 1월 10일부로
‎2022년 2월 24일
‎(한준) '2022년 4월 17일' ‎'오후 4시 청각정' ‎신명시 택지 개발 사업 ‎업무 협약식에
‎로고가 그려진 철제 의자랑 ‎밝은색의 방수 식탁보 ‎빨랫줄을 거는 거야
‎틱톡 세대를 대표하는 ‎크리스티아노
‎
코로나도로 돌아갈 에너지를 아끼는 건가?
멍청한 녀석! 웬 햄스터야?
얘는 콩돌이다!
콩돌이다!
콩돌이?
콩돌이?
콩돌이 그거 하다가 여차저차해서 경찰차가 부아앙 해서 자전거로 마사를 쳐버렸어
‪미국의 코로나바이러스 국면이 ‪잇달아 심각해지고 있습니다 ‪이는 전 세계적인 현상인데요
‪코로나 사태 때 특히 두드러졌죠
‎깨끗해
‎그 몸에 신진대사량까지 변했으니 ‎말 안 해도 아시겠죠 ‎"아르치 알레드 마르티네스 ‎별명:
‪코로나는 어땠나요?
‪어떤 사람들은 ‪백신 맞아야 한다고 난리고
‪'미국 국민들! 싫으면 떠나' ‪그래요, 백신 맞아요
‪필드 반대편까지 ‪미친 듯이 뛰어가야 해요 ‪반대편에 도달해야 하죠 ‪헬리콥터가 ‪머리 위로 날아가면서
‪이 망할 코로나 때문에 ‪좋은 점 하나는 ‪이 영상이 방송될 때는 ‪이게 지난 얘기면 좋겠지만 ‪어쩔지 모르겠네요
‪바지 안 입은 채 ‪줌으로 영상 통화하면서
‪2021년에 그런 말 하면 ‪미친 거죠
‪거기선 아무도 코로나에 ‪안 걸렸어요
‪'줌 회의에 오는 거 ‪아니었어? '
‪물론 2021년이니 ‪입 밖으로 꺼내면 안 되겠지만 ‪레즈비언은 보면 알아요 ‪아시잖아요
‎우리 안방은 ‎우리 관계를 잘 보여줘요
차에 다른 사람도 있는데 확대할 수 있어?
건강 수첩, 백신 접종 카드 갖고 오셨어요?
방역에 미백도 되고 재활용도 할 수 있어요
여러분도 감염병 확산세를 걱정하고 계실 텐데요
시민들이 자발적으로 방역 활동에 나서고 있습니다
근데 감염병 확산세가 심각해서 하객 수가 500명으로 제한된대요
감염병이 유행하는데 피로연을 열겠다고요?
병 걸린 인간을 풀어 줘?
나까지 감염될 뻔했지 뭐야
바이러스를 물리치고 이장을 파면하자!
바이러스를 물리치고 이장을 파면하자!
즈광!
그 인간이 마을에 바이러스를 퍼뜨렸다고
바이러스를 물리치고 이장을 파면하자!
 바이러스를 물리치고
피고는 지역 방역에 참여한 지역 임원으로
집인데 검사가 차고를 확대했어
 코로나도 근처에 살아요
그건 그냥 금속붙이야
‎걸어서 지나가는데 ‎아주 작은 쇳덩어리가 보였어요
‎섬에서 금속을 많이 봤어요
‎보통은 철물로 ‎앞부분을 마감해야 튼튼한데 ‎이건 웬 유리일까
‎여긴 금속을 밖에 내버려 두면 ‎녹이 슬어요
‎비록 고철 재활용이긴 해도 ‎제이와 버크의 작품에 감탄했어요
‎포탄은 폭발할 때 탄체가 ‎다량의 금속 조각, 즉 파편으로 ‎분리되도록 설계됩니다
‎저 뼈가 금속 탐지기를 ‎울린 게 아닙니다
‎철과 유리가 엉겨 붙었어요 ‎뭔지 몰라도 이것 때문에 ‎금속 탐지기가 울렸군요
‎유리랑 금속 쓰레기가 ‎녹아 붙은 거네요
‎금속 탐지기가 구분 못 하는 게 ‎알루미늄 캔과 금화라서요
‎금속 탐지할 때 골칫거리가 ‎알루미늄이에요
‎에이댁 주둔 부대가 80년간 ‎이 땅을 완전히 오염시키는 바람에 ‎금속 탐지기가 무용지물이 됐어요
‎지하투과레이더를 투입한다면 ‎금속 탐지기와 달리 ‎아주 정확한 깊이 값을 입력해 ‎스캔할 수 있어요
‎스캔할 지점의 깊이를 지정하면 ‎매립토 밑에 있는 표적을 ‎감지할 수 있을 겁니다 ‎지표 근처 금속 폐기물의 ‎방해도 피할 수 있죠
‎지하투과레이더가 매립토 아래의 ‎대형 금속 물체를 감지했습니다
‎얇은 금속이네요 ‎폭은 46cm 정도 되겠어요
‎우유 통 같은데요!
‎브라이언의 금속 탐지기는 ‎여러 개의 근접한 신호를 찾았고 ‎길이 3.6m, 폭 0.6m로 ‎길쭉한 형태를 이루고 있었습니다
‎금속이 만져져요?
‎  커다란 금속 덩어리예요 ‎
‎금속은 확실하고 원통형이에요
‎금속은 확실하고 원통형이에요
‎그래도 근처에서 ‎핑핑, 팅팅 때리는 소리가 나면 ‎몸을 오그려서 금속 뒤로 숨어요 ‎최대한 안전한 곳에 몸을 숨기세요
‎M 박사와 브라이언 위드가 ‎대형 귀금속 신호를 감지했습니다
‎황동으로 만들어진 빈 탄피는 ‎금속 탐지기에서 ‎금과 거의 동일하게 읽힙니다
‎우리가 팠던 금속 물체 대부분은 ‎뭔지 알아볼 수 있었는데
‎삽이랑 금속 탐지기는 다 치워야 ‎내 장비가 방해 안 받아요
‎삽이랑 금속 탐지기는 다 치워야 ‎내 장비가 방해 안 받아요
‎금속 탐지기 측정값이 ‎여태 찾은 것들과는 달라요
‎예, 그럼 지금부터 ‎사건 번호 2022 고합 1017 ‎살인 미수로 기소된
미켈 아르테타는 코로나 양성 판정으로 맨체스터 시티와의 경기에는 참여하지 못하게 되었습니다
하지만 그렇게 경기장에서 기세를 되찾아가던 시점 새로운 코로나 변종 오미크론이 그 흐름을 막아섰습니다
선수들의 감염을 막는 게 구단 주치의 게리의 일인데요
게리의 검사를 통해 스무 명이 코로나 음성으로 나왔습니다
미켈 아르테타 감독이 코로나 양성 판정으로 맨체스터 시티와의 경기에는 참여하지 못하게 되었습니다 좋은 상황은 아니죠
코로나로 일주일을 떠나 있던 미켈이 콜니로 돌아오고 시즌을 결정할 1월 경기 일정을 앞둔 채 선수들도 모였습니다
경기 일정이 쌓여 갑니다 코로나로 영향받은 경기들이 다시 잡히고 있으니까요
러시아랑 우크라이나 사이에 일어나는 일 봤나?
‎일론 머스크가 ‎테슬라 본사를 옮기려고 해요
‎패러다이스도 승산이 있다고 봐요 ‎일론 머스크는 회사 망치는 데는 ‎물불 안 가리거든요
‎일론 머스크와 통화하고 싶어요
‎엄청난 비유야 ‎이유는 정확히 모르겠지만
휴대용 금속 탐지기예요
우신 아, 이거 철심이요
그래서 휴대용 금속 탐지기를 구비해 뒀었는데
오 여사 작가님 왼손에서 소리가 나더라고요
손가락에 철심을 박았다고
제왕적인 캐릭터인 권 회장은 그날을 본인의 즉위식으로 느꼈을 거예요
수현이 문을 덜컹거린다
창우의 거친 숨소리 잠금장치가 달그락거린다
문이 덜컹 열린다
잘그랑거린다
쿵 부딪는 소리
어두운 음악 달그락거리는 소리
떨리는 숨소리 재규의 당황한 소리
퍽 차는 소리 총성
(판사) 사건 번호 2021가합4576
[분쇄기 작동음]
(의사) 2021년 11월 16일 [기성 처가 흐느낀다] 오전 10시 37분
[운반차 작동음]
(판사) 사건 번호 2022고합340929 [흥미진진한 음악]
[타이머 알림음]
(장 PD) 최도하 쪽 줌 인
현재 최도하 후보 사무실에서는 환호성이 터져 나오고 있는데요
‎이화 ATM에서 개발한 ‎2022년형 현금 자동 입출금기의 ‎가장 큰 장점
‎어, 지금부터 ‎사건 번호 2022 카합 1547 ‎지식 재산권 침해 금지 가처분의 ‎이의 절차에 대한
‎아, 관 ‎ ‎관계를 진전시켜 보라는 ‎어떤 은유적인 표현이었는데‎
‎수술 잘됐대요, 전이도 없고
‎손 떨림 방지 기능이 있는 ‎10배율 쌍안경과 ‎연속 촬영이 가능한 ‎카메라를 준비했습니다
‎하지만 피고는 ‎2022년 1월 19일에 ‎해킹 사실을 인지했으면서도 ‎7일 뒤인 1월 26일에야 ‎경찰에 신고를 했습니다
‎2022년 1월 18일 밤부터 ‎19일 새벽까지 ‎저는 라온을 해킹해 ‎4,095만 4,173개의 ‎개인 정보를 빼냈습니다
‎2022년 1월 18일 밤부터 ‎19일 새벽까지 ‎저는 라온을 해킹해 ‎4,095만 4,173개의 ‎개인 정보를 빼냈습니다
‎해커가 ‎라온의 서버에 침입해 ‎고객들의 개인 정보를 유출한 날인 ‎2022년 1월 19일
‎‎어, 정보 통신망법 ‎제64조의 3 제1항 제6호는 ‎2022년 1월 19일에 개정되었어
‎해커가 ‎라온의 서버에 침입해 ‎고객들의 개인 정보를 ‎훔쳐 간 것 또한 ‎2022년 1월 19일이고
‎2022년 1월 18일 ‎오후 11시 14분이야
‎최진표 씨가 ‎이메일을 확인해 ‎첨부 파일을 다운로드한 시간은 ‎‎2022년 1월 18일 ‎오후 11시 48분이고
‎하지만 해커가 ‎DB 관리자인 최진표 씨에게 ‎악성 코드를 심은 ‎이메일을 보낸 것은 ‎그 하루 전인 ‎2022년 1월 18일입니다
오자마자 미안하지만
‎이 가사는 그냥 비유야
‎(철주) 기럼 백신도 없는 북조선이 ‎자기 죽자고 ‎이따위 짓을 벌였다는 건가?
‎발렌티나는 팬데믹으로 ‎주머니 사정이 어려워지자
틱톡에 올려야지
‎코로나 때문에 ‎마약 사용이 폭등했고
‎"뱅상 다코스타의 파트너" ‎"국제 구속 영장 ‎2004
2022" ‎"영장 무효화 ‎2022년 1월 5일"
‎"2021년, 사법 경찰 임명 ‎2022년, 스노 화이트 전담반"
코로나 때문에 아마도 방에 두 명만 들여보내 줄걸
‪확대 안 해도 잘 보여
코로나로 죽었을 수도 있고요
‎음울한 갤러햄 경의 ‎위대한 도끼 ‎'뼈다귀와의 입맞춤'을 ‎만든 철이라고
금속이다!
보통은 해마다 일본을 방문하지만 작년과 올해는 코로나 때문에 가지 못했죠
놈은 두 번, 가끔은 세 번이나 철판을 덧대어 누출을 막았어요
팬데믹이 이들에게 미치는 영향은 연구한 적이 없었어 "동네 철물점 원인은 사제 폭탄〟
우린 2020년의 팬데믹으로 컨테이너 범인이 멈춘 줄 알았죠
특히 요즘 같은 팬데믹이라면요
아무튼 제 말은, 팬데믹 이후로 다들 삶이 조각났지만 그럼에도 자기 집에서 삶을 열심히 꾸리던 사람들이 어느 정도 있거든요?
2020년 팬데믹으로 컨테이너 범인이 멈춘 줄 알았죠
팬데믹이 끝났잖아 누군가는 시스템을 봐 줘야지
팬데믹 상황을 고려해 보면 적극적으로 살인하는 대신 대리인을 찾는 쪽으로 바꿨죠 모집은 대부분 온라인으로 한 것 같고요
있잖아, 봉쇄가 좋은 점이 하나 있긴 해
코로나 확산은 엿이나 먹으라고 해
그러다 팬데믹 때 우연히 놈의 네트워크를 발견했죠 놈의 게임이 어떻게 돌아가는지 어떤 식으로 말하는지 익혔고
한 문장에 참 많은 의미를 담으셨네요
콜비, 봉쇄 모드 활성화해
잠깐만, 봉쇄 모드인데 어떻게 들어왔어?
‪'당겨, 당겨'
‪'줌 버튼 눌러서 당겨'
‪무슨 팬데믹이 이래요?
‪그건 뭐 ‪코로나 14쯤 될까요?
‪'지금은 2022년이야'
전쟁이나 대유행 같은 문제가 아니니까요
‎
"데릭 지터의 성명서"
말린스의 야구 성적은 크게 후퇴해요 사람들은 여전히 메이저리그 야구 경기에 안 갔죠
우리는 기초를 쌓았어요 챔피언십을 노리려면 필요한 과정이었죠
[바람이 휭 분다]
‎'변신'?
'헤라'를 메타버스에 넣으면 어떨까 해
혹시 메타버스에도 빠져 있어요?
메타버스 안에 빠지는 게 가능한지는 몰라도 메타버스를 통하고 그 주변에 존재한다고는 생각해요
그런 뜻이 아니라 '은유적으로' 그렇단 말이었어
형이상학적인 덩치요
당신이 탱크로 박살 낸 차에서 나온 금속 조각이에요
진짜 쥐를 잡든 쥐로 비유된 걸 잡든 원칙은 같아요
‎누구든지 가로막는 이 남자는 ‎록다운이다 ‎아무도 범접 못 하니까
‎록다운, 그 말뚝으로 ‎텐트를 치려고요?
‎록다운이라고?
‎록다운, 제대로 말뚝을 잡아요 ‎당신은 천 잡는 건 도와주고요
‎  비켜요, 록다운 ‎
 비유한 겁니다
‎'더는 못 참아요, 포기할래요'
‎잘했어요, 동굴을 말하는 거잖아요 ‎좋은 생각이에요
‎록다운, 자네 덕분에 깨달았지
‎  가서 말해요, 록다운 ‎
‎모든 상품을 팔아요 ‎록다운이 당신을 물어 버리기 전에
‎록다운은 꼼짝하지 마
잠깐만요, 확대하고 앞으로 돌려봐요
손가락의 수근중수관절 사이에 탈구가 있어요
내가 도약하면 2022년으로 끌어당겨 준댔잖아요?
줌을 당겨서 클로즈업하면 되지
‎메타데이터는 ‎파일에 고유성을 부여해요
‎그런데 메타데이터는 ‎지리 위치 코드를 포함하죠
‪팬데믹 봉쇄 기간의 표정이 ‪남아 있어서 그랬나 봐요
‪코로나가 터진 직후에 그걸 샀어요
‪아름다운 전투 여신이 ‪질 색깔 방망이 들고 설쳐대니
‪'실례합니다 ‪백신 맞을 수 있을까요?
‪모든 손님에게 접종을 권해도 ‪하나같이 거절하더라고요
‪1955년에 ‪소아마비 백신이 개발됐습니다 ‪1955년이었어요
‪이보다 더 구닥다리에 ‪인종차별, 동성애 혐오 ‪성차별적 사회도 없었는데 ‪위성도 없던 시절 ‪인종차별에 찌든 그 머저리들조차
‪지금은요 ‪2022년입니다 ‪일단 그 숫자 자체가 ‪진짜 같지 않아요, 맞죠?
‪삼류 과학 영화 같잖아요 ‪'때는 2022년 '
‪2022년입니다
‪'코로나 선장의 상남자 전용 뷔페 ‪어서들 오세요! '
‪'아내를 만족시키는 ‪진정한 남자라면' ‪'코로나 선장의 '
‪'백신 안 맞았다는 ‪증거를 제시하시면' ‪'실온의 가리비 한 접시를 ‪무료로 드립니다'
‪흰머리가 생기고 ‪거시기가 맘대로 안 되고 ‪치질에 자궁절제술에 ‪트위터와 틱톡에서는 ‪X세대와 Z세대의 놀림거리죠
‪걱정됐어요, 코로나가 한창인데 ‪잘못되기라도 하면 어떡해요
‎팬데믹 중에도 많이 지어줬어요 ‎물자며 뭐며 죄다 딸리는데도요
‎금속은 섞어서 썼어요 ‎이렇게 하면
‎집에 쓴 여러 금속과 ‎조화를 이루니까요
‎재미있는 줌 배경이 ‎중요할 거 같아요
‎줌 통화 같은 거에 쓰려고?
‎합금이야
‪누메탈 장르의 음악이었어요 ‪"피터 캣시스 ‪림프 비즈킷의 전 매니저"
(픽보이) 아, 그러면 2022년 어떤 이미지를 가져가고 싶은데?  (우식) 나?
안녕하세요, 틱톡 팬 여러분
여왕님 대관식에 내가 필요하다니 이만
 슝슝!
 줌에서 쓰잖아요
팬데믹으로 18개월 동안 팬들이 오지 못했지만
이포 윌리엄스에서 틱톡으로 갔죠
렉섬 축구 클럽 스폰서라 틱톡을 깔았어요
쇳덩이야!
 아냐, 그냥 녹 쓴 거 찾는 거야
포유류 중 가장 빠른 대사를 자랑하는 이 광분의 암살자는 매일 자기 몸무게의 6배를 소비해야 합니다
형이상학적 왕국은 반물질적 차원의 일부에 불과해
‎틱톡 헤어 인플루언서, 테일러 유 ‎오케스트라에서 가장 섹시한 ‎헤일리 가르시아 ‎그리고 조이 메이태그는 ‎설명 안 해도 다들 알겠죠
'택시' 테마에 푹 빠진 애들의 틱톡 하위문화죠
아빠, 할머니랑 무슨 일인지 틱톡에 설명해 줄래요?
응, 공룡들이 틱톡에서 소아성애자들을 내쫓았거든
일론 머스크가 당황하겠다 우리가 화성을 날려 버리니
몸에서 메타 독이 빠지게 해, 모티
퍽이나, 네 번째 벽에 있는 구멍을 통해
그것보다 더 심각해, 모티 지금 메타 방사선을 쐬고 있거든
우리가 창의적으로 책임지게 하는 메타
 할아버지, 너무해요
 자기 지시 6의 본부야 함께면 더 견디기 힘들단 사실을 알게 된 메타 덕후들이지
이런 걸 '미스리드'라고 하지 안티 메타 필드야
이 힘의 장은 메타 에너지로 뚫을 수 없을 거야
메타 스토리텔링을 싫어해서요
 메타 캐릭터는 현실을 침식해요
 하지만 모든 캐릭터가 메타죠
돌겠네, 비유인 줄 알았는데
‎안 돼, 중국어 화상 과외 해야 해
‎삼촌도 메타버스에 집착 쩔거든
‎그래, 마니시한테 틱톡 파스타 칩 ‎소개해 줘서 고맙다고 전해 주렴
이 수박 진짜 뭐야?
‎우린 모두 예방 접종을 했어요 ‎사랑받고 있고 기생충도 없다고요
‎난 로큰롤을 사랑한다고요!
코로나처럼 이웃에게 옮을 수 있는 전염성 때문도 아니에요
당시 브루스의 핵심 프로젝트는 새 백신 개발이었어요
우리 다 백신을 맞긴 했지만 이건 수십 년 전에 만들어진 백신이죠 그리고 탄저균 백신을 맞고
그래서 브루스는 효과는 똑같지만 부작용은 없는 백신을 만들려고 했죠
확대해 봐
수사 당국은 아이빈스가 이곳, 포트 데트릭에서 개발한 자신의 백신을 시험하기 위해 탄저균을 퍼트린 것인지 조사 중이었다고 밝혔습니다
그렇죠? 그러다 탄저균 공격이 발생하자 FDA가 서둘러 브루스의 백신을 승인했고
코로나19나 우크라이나 전쟁 탓이죠
팬데믹 때 의대가 문을 닫았어요
‎은유적으로 물어보신 건가요?
‎눈앞의 상대만 보죠 ‎나머지는 지워버리고요
코로나바이러스라고 불리는 새로운 변종 바이러스입니다
코로나바이러스 범유행으로 친구들, 가족들과 만날 수 없었다
코로나19 이전에도 우리는 이미 힘든 상황이었죠 외로움과 우울증, 불안을 겪는 사람들이 많았는데요 많은 사람이 더 안 좋은 상황에 놓이게 됐을까 봐 걱정입니다
‎마지막 접속 일자가 ‎2021년 5월 27일이네요
사실 그때는 그리 중요하지 않았어요 철, 플라스틱, 유리로 이루어졌으니 하지만 이보는 다르잖아요?
커다란 양철통들요
 메탈이 그린 거예요?
메탈이 쉴 때는 은행 강도가 됐다면 놀랐을까?
하지만 모험을 원한다면 메탈의 보물 지도를 따라가 보죠
노안이라 확대해서 보는 거예요?
메탈한테 비밀이 많았네요
루프트한자 강도 사건과 관련 있을지도 몰라
메탈이 인테리어에 재능이 꽤 있었네
 좋아 그건 그렇고, 교수님 오믈렛은 사실 비유야
틱톡에 접속시켜 준다고 해서 이 여성들의 혈기가 잦아들까?
외람된 말씀이지만 라자비를 이대로 뒀다간 우크라이나 사태가 되풀이됩니다 이란이 공격을 감행하면
라자비 장군을 그냥 두면 제2의 우크라이나 사태가 난다던 장교잖습니까
원사는 영웅적인 행동을 발휘하며 2022년 3월 3일 반란 세력과 맞섰습니다
여기 이건 고무인데 진짜 쇳덩이 같잖아요
그래서 숀이 줌으로 얘기하길 원한 거예요 화나서 일그러졌던 롭의 가엾은 얼굴에 미소가 꽃피는 걸 보려고요
중년 웨일스 축구팀 구단주를 얼마든 팔로우할 수 있는 틱톡
성문을 얻을 것이라는 약속을 받았죠 금쪽같은 말인데요
금속 하면 웨일스죠
아빠의 인정을 바라는 제 표정이 보이죠
질량분석기로 쥐의 대사물질을 측정해 사후 간격을 알아봤어요
IXRF로 합금이 그의 옷의 용접 금속과 일치하는지 볼게요
당신의 양말 섬유에 있던 용접 금속이 저 장치의 용접 금속과 완전히 일치해요
살면서 여기저기 써먹는 비유 같은 게 아니라고
‎끈, 나뭇조각, 금속 같은 ‎물체의 연속성이 아니라
‪글루텐이랑 백신을‬ ‪싫어하는 것도 모자라서‬
‎(완규) 확대해 봐
당연하지만 모든 인재가 현재 화상 회의 중입니다
진짜 카드라는 말이 아니야
환자에게 새로운 금속 이식물은 없는 거죠?
2021년 최고의 선수입니다
애들레이드의 2022년 첫 골입니다
2022년 자이언츠의 경기는 훨씬 탄력적이고 차분하네요
벽이 왜 금속이지?
시멘트 벽돌로 지었고 금속으로 단열을 했네
이 암컷은 밤 동안의 추위를 견디기 위해 자신의 신체 신진대사와 심장박동을 극도로 낮췄습니다.
‎[만성과 근모가 대화한다]
‎(자영) 아, 오늘이죠?
‎(윤형) 어, '모돈은 ‎분만 3, 4주 전이고' ‎'종돈장의 자돈 중 암컷은 ‎2개월령에 1차' ‎'4주 후에 2차 접종이 이루어진다'
‎(윤형) 접종 대상은 ‎축주가 따로 모아 놨을걸?
‎접종이야 뭐, 하던 거니까 ‎알아서 하면 되는 거고
‎자, 이짝하고 이짝이 ‎오늘 맞을 놈들
‎접종 때마다 도와주는 ‎고마운 아가씨지
‎특히나 이런 ‎기본적인 접종은 더더욱
‎그, 대동물 접종은 ‎(지율) 대학 때 실습 이후로 ‎해 볼 일이 없다 보니까 ‎그냥 신중을 기하는 차원에서 ‎한 번 더
돼지 150마리 접종에 ‎염소 기도 삽관에 ‎(지율) 축사 세 군데 정기 검진에 ‎집에는 도둑이 들었고
‪확대해 봐요 ‪저게 최대한 힘준 거예요
‪다시 원래대로 볼게요 ‪전 저 때랑 똑같죠?
‎두 집이 길을 사이에 두고 ‎마주 보고 있었기 때문에 ‎함께 자전거를 타고 ‎거리를 달리거나 ‎공놀이를 하고 썰매를 탔어요
‎접종만 때 안 놓치고 ‎잘 받으면 될 거 같아요
‎1차까지는 제가 해 줄 수 있겠네요
‎(지율) 아, 룽지 새끼들 접종 ‎더 늦으면 안 되는데
‎(영숙) 룽지, 복실이 새끼들 ‎접종 왔네예
‎룽지 새끼들 접종 ‎내가 예약해 놨어
[한국어] 지속하는 여부 중에 이 팬데믹 상황 속에서 참 2년 만에 이렇게 LA 콘서트에 와서
앞을 보면서 좀 밟아!
‎블랙 사바스 노래가 있지만 ‎메탈리카나 도켄도 틀 수 있어요
‎언제나 메탈리카죠
‎메탈리커스를 소개하지 ‎너희가 들어본 것 중 ‎가장 대담무쌍한 선율을 연주해
장인어른 스탠과 제프가 만나는 우정의 날!
나도 그랬지 종일 정신없이 달렸어
‎2022년 페미나상 수상 작가"
코로나 때 유산한 적이 있어서
이쪽은 '칼 더 드래건'이고 전 '애시 프리스타일'이에요 오늘 우리는 렉섬 팀과 틱톡을 찍으러 왔어요
 네 우리 틱톡 관리자한테 연락이 왔는데 렉섬으로 가서
틱톡 인플루언서들이 와서 초점이 경기에서 좀 벗어나게 됐거든요
대규모 프로젝트 축소판을 시도하는 데 정말 푹 빠져 있었어요 축구 클럽이랑 사업과 관련이 있는 프로젝트인데
모르는 사람이 봤으면 젊은 스테이블러인 줄 알았을걸요
폭발적으로 증가했으니까요 특히 건설 현장에 많아요
뉴욕시 쥐에 대해 포괄적인 연구를 진행했어요
컵을 확대해 보세요
TS3는 휴대폰에 저장된 정보로 사진 속 시간과 장소 360도 환경을 재현해 내
소기업 및 급여 보호 대출 부서로 팬데믹 초기에 이동시켰어요 왜 이동시키셨죠?
코로나19 시기에는 우편이나 온라인 업무였지만
더 레지던트
 이미 전이됐어요
중학교 때 자궁경부암 예방이 마지막 주사였는데 그때도 엄마가 손을 잡고 세 번 만에 성공했어요 이제 괜찮으면 좋겠는데
주사에 딱 맞는 크기입니다 건강을 회복하고 항체를 생산하게 하죠 내일부터 투약하는 백신에 대응해야 하니까요
팬데믹에 일어난 흥미로운 일 중 하나는 스포츠를 통한
금속 핀 두 개만 있으면 돼요
하와이 시즌2
술코프스키 1가"
‎저 직원 아가씨 말은 ‎지금 우리 상태가 ‎그리 좋지 않다는 것을 ‎은유적으로 얘기한 거라오
‎[알라는 모두 아십니다 ‎우리 애들을 걸고 말하죠] ‎[내가 본 건 강철봉뿐이었어요 ‎게다가 날 협박했다고요]
체이스가 어릴 때 받은 예방접종 종류 알아요?
전화해서 3번 수술실 관상동맥우회술을 미뤄 봐요
[최 상은: 서울 to 벤쿠버, 2023 6월 20일;
저 7번 카메라 좀 확대해 주시겠습니까?
 1번 카메라 좀 확대해 주시겠어요?
곰탕을 젓던 쇠 국자를 들고 가서 큰누나를 막패는 거야.
고철
감시 인원을 두 배로 늘렸어요 24시간 지켜보며 구금할 겁니다
새 보안관의. . 대관식 수리비도 줘야되
내 금속 대체품도 실망스럽진 않을 거예요
형이상학적 왕국에 별다른 거 없을까?
내 금속 좆은 열전도성이 강하다고!
4시 예산 협의회 5시 국방부와 회상 회의 로스킨 상원 의원과의 점심엔 늦었어요
네 석유나 귀금속 같은 거요
귀금속 함유량이 톤당 평균 5.54g이었어요
어떤 귀금속이요?
금속의 밀도가
발견 수수료를 확약하는 건요? 개인이 주 소유 토지에서 귀금속을 찾았을 때요
팬데믹 동안 아동 성 학대와 관련 컨텐츠가 급증했어
은유법이니까 그렇지 은유법 뭔지 모르
‎임금은 중궁의 위호를 밝혀 ‎왕비를 세우는 ‎의례를 거행하였으나
2022년인데
‪쇳덩이로 된 죽음의 덫
‪팬데믹 동안엔 상대를 만나는 게 ‪힘들었을 거예요 ‪하지만 서로에게 ‪스윙어라는 걸 알리는 방법이 있죠
‪팬데믹이 오자 우린 이랬어요
‪가족은 줌으로 초대했죠
‪엄마는 아직도 ‪연결 중인 것 같아요
좋은 아침, USA
이 동네에선 우리만 살아남을 거야
어떻게 된 거죠? 주목하십시오, 시청자 여러분 세상이 망하고 있습니다
난 '사바도 자이간테'를 보고 컸어
그런데 내가 개입해서 큰 변화를 만들려고 하다가
'카 2'의 끝 말이야
심장의 박테리아가 혈전을 타고 퍼졌나 봐요 한 장기에서 다른 장기로 옮겨 갔겠죠
이건 비유입니다 저는 정말
비유를 좋아합니다
스포츠 비유 극혐하는데
2022년 독립 기념일이에요
"2021년 8월 28일 오후 2시  오후 5시"
‎그래서 과학적인 방법은 무시한 채 ‎본능에만 충실한 ‎형이상학적인 탐정이 되기로 했지
틱톡 팔로워를 위해 춤을 춰야 하나?
"요크 메모리얼 병원"
그럼 트로포닌 검사로 원인을 확실히 알아볼게요
그 금속 덩어리가 돈이 되나 봐요
퇴원 지시하신 거 아는데 15살 때 아버지가 관상동맥 색전증으로 쓰러졌대요
아메리칸 호러 스토리 뉴욕시
이 쇠고랑을 자르기에는 너무 무뎌요
외고정술은 팔뚝과 손에 금속 프레임을 부착해요
코로나19 때문에 일이 엄청 많긴 했어요
브록, 백신을 많이 맞았던데요
선택 접종은 독감, 코로나19였고 해외여행에만 필요한 것도 있었어요
코로나19 항체 검사 결과가 양성으로 나왔어요
제가 코로나19라고요?
예전에 걸렸죠
코로나19 관련 질환이에요
인스타그램, 틱톡?
‎ ‎줌으로 땡겨서 찍어서 ‎화질이 좀 그런데
‎
‎
‎은유잖아, 엄마
난 당신에 관해 전부 다 알아 2022년에서 온 벤 송 박사
신장은 한번 손상되고 나면 항암제를 이전처럼 빠르게 분해할 수 없어요 그 성분이 몸에 축적되니 감염을 이겨내지 못한 거죠
정말 속상하겠네요 팔로우한 사람이 죽었으니
 땅콩버터네  코로나 걸린 후로
 금속을 넣었나?
모두 보이는 상처에만 집중했을 뿐이야
형이상학적?
당신을 아주 잘 알고 있거든 2022년에서 온 벤 송 박사
'2022년에서 온 벤 송 박사' 이렇게 불렀다고요
일론 머스크나 저커버그가 과거를 조종하게 된다니
그대로 차를 덮치면 금속으로 된 차체에 전류가 흘러서 전부 다 죽게 될 거라고요
온 사무실이 봉쇄됐어요 공격받았을 때처럼요
생각해 보세요 여기저기 할 거 없이 모든 부서에서 30초마다 전화가 걸려 오는 와중에
코로나가 터진 후 개업에 일조했던 곳에서 잘렸는데
이 비유가 적당한 건지 모르겠네
코로나를 겪으면서
차라리 일론 머스크한테 토스터 수리를 맡기지 그래?
이 영화는 팬데믹 동안 만들어졌기 때문에 오리지널 캐스트가 나와 함께 라이브로 주제곡들을 부르는 건
불과 몇 달 사이에 이 전염병은 200만 명에게 감염되었습니다
2020년은 끔찍한 해였어요
‎"전이암 ‎후안 안드레스 플로레스 박사"
‎화학 물질, 독, 중금속
‎이 철근에서 ‎방사선이 검출되고 있어요
파키스탄에서 진행한 소아마비 접종 활동은 훌륭했어요
여행 전 권장 접종 목록요
갖고 싶으면 쇠붙이를 갖고 다니지를 말아
환기구 세 개를 뚫었는데 아직도 철판이 막고 있어요
폐암 4기예요 간과 뇌까지 전이됐어요
그 여자 틱톡을 봤어 그래서 다른 사람을 찾고 있어
아직 다 전이된 건 아니지만 림프샘에는 퍼졌어요
전이됐군, 수술을 마칠 수가 없어
다 전이됐는지 몰랐어요
코로나 이후로 식당을 유지하는 데 어려움이 많습니다
 물론 은유적인 표현이죠  기회가 왔어요
하느@harne_
모든 출입구 봉쇄 지금 당장 모두 봉쇄
지금부터 임시 봉쇄
인스타그램이나 틱톡 말이야
저 21인데요
21이요?
비유도 모르나
이 시간부로 시작합니다
학교도 봉쇄 중인데 모르는 사람을 함부로 들일 수는 없어요
학교는 봉쇄 중입니다
이건 정말 드문 일이긴 해요 틱톡이나 인스타그램에 뭔가를 안 올리는 건요 제가 자랑하고 싶은 삶의 모습이 아니니까요
그래, 10대였지 줌이 있기 전부터 집에서 공부했고
일론 머스크는 인류 역사상 가장 부유한 사람입니다 하지만 본인의 명의로 된 집 한 채 가지고 있지 않죠
"일론 머스크 쇼 제2화"
2009년 일론 머스크는 상처투성이에 지칠 대로 지친 상태였습니다
일론 머스크가 통화하길 원한다고 저한테 전화 좀 달라더군요
여러분, 일론 머스크 씨입니다!
해결책을 찾는 일에 집중하는 것이 얼마나 중요한지 사람들한테 보여 준 거죠 일론 머스크가 공장에서 잠을 잘 수 있고
일론 머스크의 순자산은 110억 달러를 기록했습니다
일론 머스크에게는 늘 꿈꾸던 최종 목표가 하나 남아 있었습니다
이런, 일론 머스크가 또 트위터에 글을 올렸네요
대사 검사도 포함했어?
오슬로랑 화상 회의가 있었는데 내가 미뤘어
‎ ‎
‎
‎아, 님!
‎ ‎ ‎
‎
‎
"공원 미술 축제 외부 마크라메 반입 금지"
"대망의 재개업식"
금속 물체 넣었을 뿐인데
미니 골프, 맛있다
"2022년"
모든 사람들이 일론 머스크의 진짜 모습을 알고 싶어 합니다
일론 머스크는 인류 역사상 가장 부유한 사람입니다 하지만 본인의 명의로 된 집 한 채 가지고 있지 않죠
일론 머스크가 트위터에 올린 글이 세상을 뒤흔들었습니다
"이것은 일론 머스크의 이야기이다"
"일론 머스크 쇼 제3화"
스페이스X와 테슬라의 대표 일론 머스크라고 합니다
일론 머스크는 거물이 되어 가고 있었고
일론 머스크가 여러분의 뇌 안에 들어갈 준비를 하고 있습니다
그걸 선도하는 건 테슬라 같은 회사와 일론 머스크 같은 개인일 거예요
그럼 일론 머스크 씨를 큰 박수로 모시겠습니다
제가 테슬라에 대한 첫 기사를 쓴 건 2018년 봄이었어요 "리넷 로페즈 '비즈니스 인사이더' 기자" 기사 제목은 '일론 머스크는 당신이 안중에도 없다'였고요
일론 머스크가 기업 실적 발표 직후 연 회의에서 회사에 대해 궁금한 점을 묻는 투자자들을 모욕한 직후에 낸 기사였죠
그래서 일론 머스크한테 이메일을 보내 공장 내 제조 공정이 너무 제멋대로인 것 같다고 했대요
유명한 기업가가 기자를 공개적으로 비난하고 나서는 것은 매일 볼 수 있는 광경은 아닌데요 바로 그런 일이 지난주에 일어났습니다
일론 머스크는 정말로 버넌 언즈워스가 소아 성애자라는 암시를 주었을까요?
법정에서 일론 머스크는 '억만장자 깡패'로 묘사되었지만 배심원단은 그렇게 보지 않았습니다
기업가 일론 머스크가 트위터에 올린 한 게시글 때문에 테슬라의 주가가 급상승했다가 잠시 주춤하는 듯하더니 다시 급상승했습니다
오늘 증권 거래 위원회는 테슬라 모터스의 대표인 일론 머스크 씨를 주가 조작 혐의로 고소했습니다 해당 혐의의 근거는 일론 머스크 씨가 2018년 8월 7일
"미국 증권 거래 위원회" 일론 머스크의 특징 중 하나가 지는 걸 극도로 싫어한다는 거예요
테슬라의 대표인 일론 머스크가 새로운 논란에 휩싸였습니다 팟캐스트 인터뷰 도중에
억만장자이자 테슬라의 수장인 일론 머스크가
일론 머스크와 그라임스는 현대적 방식으로 만났어요 트위터를 통해 만났거든요
"2021년"
2022년 여름 일론의 트위터 팔로워 수는 1억 명을 돌파했습니다
지구가 겪고 있는 문제를 해결하는 데 써야 한다고 주장합니다 곧 우주여행을 떠날 예정인 그 억만장자들 말인가요? 그러니까 일론 머스크나
‎ "5월 25일"
그럼 검사부터 다 해보죠 전혈구, 트로포닌, 화학 검사
귀금속의 녹는점을 어떻게 아는지 말해주면 나도 기꺼이 대답해 주지
 관상동맥 경련은요?  없습니다
가서 관상동맥 조영술 준비하십시오
관상 동맥은 대동맥이 아닌 폐동맥에서 떨어져 나온 겁니다
관상동맥 우회술은 어떨까요?
관상 동맥 구조가 매우 특이합니다
관상동맥을 대동맥에 직접 이식하고 싶었는데
남북 전쟁 때도 금속에 열을 가해서 썼습니다
금속판을 갖고 있을 거예요 찾아내서 이쪽으로 주세요
2019년부터 2021년까지 전 세인트루이스에 살았어요
‎이 금속이 점점 더 많이 ‎생산되면서 ‎마치 질병처럼 ‎핵 전체에 퍼졌습니다
6월 10일! 오늘 스페셜 데이를 맞으신 아주 특별한 친구분께서
네
믹서기도 쇠 냄새 때문에 안 되고
은유야
‎개자식! ‎난 우크라이나 출신이야
하늘에 계신 우리 아버지여
‎세계는 카타르의 2022 월드컵 ‎유치전 승리에 충격을 받았죠 ‎카타르가 어떻게 이겼을까요?
‎2022년 월드컵 유치전에서는 ‎미국이 상당히 큰 격차로 ‎이길 거라고 했죠
‎2009년에 열린 ‎2018, 2022 월드컵 유치전은 ‎앞서갈 수 있는 중요한 기회였고 ‎우리에게는 기회가 열린 셈이라
‎모하메드 왕자가 ‎당시 2022 카타르 월드컵 ‎유치 위원회 사무총장이었는데 ‎그날 저를 보며 이랬습니다
‎하지만 그는 아직도 이번 카타르 ‎2022 월드컵 유치를 둘러싸고 ‎폭로된 여러 의혹의 ‎중심에 있습니다
‎5,200이란 숫자는 ‎2022 월드컵 개최를 위한 ‎기간시설 건설 현장에서 ‎사망한 노동자의 숫자입니다
‎그래서 제안하는 바입니다 ‎2018 월드컵과 2022 월드컵은 ‎개최지 선정을 ‎동시에 하고자 합니다
‎두 사람은 앞으로 ‎2018, 2022 월드컵 개최지 선정에 ‎관여할 수 없습니다
‎2018년 개최권은 ‎유럽 국가로 가고 ‎2022 개최권은 유럽 이외의 ‎국가로 갈 것 같았습니다
‎2022년 월드컵 유치전에서는 ‎미국이 경기장도 최고였고 ‎기간시설도 호텔도 ‎모두 최고였습니다
‎그리고 2022년 경쟁에서는 ‎미국이 가장 강력한 후보였습니다
왓슨의 노트북에서 나온 메타데이터를 보면 그 키는 외장 하드에 다운로드 됐어요
틱톡 영상 다 외웠어요
나도 은유법이 뭔진 안단다
이렇게 해가 지는 모습은 하강, 소멸, 파괴 죽음의 심상으로 자주 사용돼
이것 좀 확대해 주실 수 있을까요?
2022년 4월 17일 0시 1분
카프카의 '변신'의 키워드는
담배에는 재배되는 토양의 미량 금속이 포함돼요
중환자실에 있는 동안 암이 급격하게 전이된 거야 촬영 사이에 일어난 일이지
산책은 비유라고 생각했는데
비유였어
그래서 최대한 빨리 해야 했어
장터란 말이 혹시 아빠가 알아서는 안 될 걸 감추는 비유인가?
왜 낙인을 찍는 건지 왜 예방주사를 놓는 건지 왜 방목지를 옮기는 건지
기껏해야 타이어 타고 중력 따라 비탈길을 내려오는
무어는 코로나로 몇 주간 결근했어요 4일 전에 복귀했어요
비유하자면 소스를 얻어야 하잖아요
 확대해요
지난주 리틀록에 있는 세인트 마이클 병원에서 낸시 노백 주지사가 칩에게 검사를 세 번 받았어요
주지사님이 검사하러 오셨습니다
코로나19 검사 면봉에 묻히면 몇 분 안에 죽겠네요
‪우린 글로벌 팬데믹을 이겨냈어요 ‪이제 팬데믹이 끝난 것처럼 ‪연기할 거예요
‪글로벌 팬데믹이 도래해서 ‪홈스쿨링을 하게 될까 봐요
‪팬데믹 전에는 2주씩 ‪혼자 있어 본 적이 없어요
‪첫 코로나 침체기 때 ‪안전하지 않다는 걸 알면서도 ‪난 당장 나가기로 마음먹었죠
‪달에서 온 언니 있죠? ‪코로나 때 우리 집에 쳐들어왔어요
‪여자애들은 에어팟을 끼고 ‪줌줌인지 붐붐인지를 했고
‪줌을 하거나 ‪노래를 듣지 않았는데도요
‪'팬데믹 때문이지'
‪'24살 먹은 아들이 ‪자기 발정 났다고' ‪'떼쓰고 징징대는 걸 ‪들어주는 게 일이야? '
‪그래서 코로나 자가 진단 키트를 ‪구해 왔어요 ‪내 뒤뜰에 출몰한 ‪잠재적 삽입자들을 ‪직접 검사할 수 있단 뜻이죠
‪코로나 걸렸다고 말해줬어요
‪지금은 팬데믹이니까 ‪따지지 않기로 했죠
‪코로나가 터지고 알게 됐어요 ‪'난 취미가 없구나'
‪'그리고 오늘 집에 가면 ‪부모님께 얘기해서' ‪'소아마비 접종 증명서를 ‪가져오렴'
"잊지 않겠습니다 1962년  2022년"
"2022년 4월 6일 카라쾨이 야외무대, 오후 2시"
얘들아, 틱톡 좋아하니?
틱톡은 멋져
‎현장 학습이 은유인 줄 알았더니
말이 그렇단 거야
얘네 종족은 무슨 말 하면 받아넘기질 못해
비유적인 표현이야
관상동맥질환이라는 확실한 증거는 전혀 없잖아요
야마다 선생이 우측 관상동맥에서 병변을 찾았어요
‎지난 11일 ‎WHO 사무총장 테드로스는 ‎신종 코로나바이러스 감염증을 ‎팬데믹으로 선포하고 ‎각국에 예방 대책 시행을 ‎촉구했습니다
‎두 번째 전국 봉쇄 조치이며 ‎독일은 일부를 봉쇄하였습니다
‎비상사태의 선포에 따른 ‎봉쇄 조치로 인해 ‎개인이 여행과 식사에 ‎사용하는 비용이 감소하고 ‎해외 경제 위기로 ‎수출 역시 대폭 감소했습니다
이것도 좋겠네요 메탈릭해서 좋아요
막대 과자 같지만 이거 금속이라고
금속 재질을 섞는 걸 좋아해서 일관성을 줬어요
2022년 '댄스 크레이지' 챔피언은 누가 될지 보죠
코로나 때문에 양아버지께서 미국에 발이 묶이셨어요
코로나 시국 때 루는 항상 마스크를 썼어
"2021년 10월 7일 박"
‎일론 머스크가 오늘 테슬라 본사 ‎부지를 알아보러 패러다이스에 와 ‎머저리들이 다 망치면 안 되니까 ‎모든 시민을 배우로 교체했어
‎일론 머스크에게 잘 보이려고 ‎시민들을 전부 교체할 순 없어
‎얼굴 개똥같이 생긴 ‎일론 머스크란 등신이 ‎우리 도시를 방문한대서 말이야
‎어떻게 일론 머스크를 체포해?
‎그 찌질이가 일론 머스크였어?
‎자신에게 허락된 모든 시간과 ‎테슬라의 가용 현금을 모두 투자해 ‎소도시 촌놈의 인생을 ‎파괴하겠다고 합니다
‎당신 일론 머스크한테 ‎무슨 짓 했어?
‎지금 보시는 영상은 ‎행인이 많은 길 한복판에서 ‎일론 머스크가 ‎롭 리글로 추정되는 인물과 ‎분노의 짝짓기를 하는 장면입니다
‎내가 맥이 아주 약해 ‎내 몸은 큰 거북이의 ‎신진대사처럼 작동하거든
‎직유법, 은유법
그때마다 이쪽 명치가 쇠망치로 세게 두드려 맞은 듯 통증이 심하셨을 것이옵니다
lrm;  2022년에 왔던 일요 lrm;
lrm; 2022년으로 왔네요 lrm;
lrm; 2022년은 실수였어요
lrm; 2022년이 왜 실수라는 거지?
lrm; 2분 뒤 봉쇄합니다
lrm; 1분 30초 뒤 봉쇄합니다
lrm; 1분 뒤 봉쇄합니다
알겠습니다, 도련님 자폭을 했단 건 표적 호로화뿐만 아니라
이건 관상독
관상독
내가 그 과 교수님한테 외래 진료 받는 김에 관계를 잘 쌓았더니 시바이 수업 시간표랑
밤새워서 신진대사가 활발해져서 그래요
[2021년 4월 정형외과 인턴 근무 시간표]
티나 안셀미의 보고서에 비유가 적혀 있는데 P2 프리메이슨 시스템을 두 개의 피라미드라고 했어요
그게 좋은 것만은 아닌 거 같네요
너 비유가 뭔지 알아?
내 차에 빗대어서 내 얘길 하려는 거면 하지 마
왜냐면 난 비유 같은 거 모르거든
물론 은유적으로 당신 뿌리로 돌아가요
‎이런 식으로 가다간 ‎수개월 안에 ‎심각한 심장동맥 이상으로 ‎사망할 수도 있어요
우리가 똑같다는 걸 비유로 말한 거야
‎비유한 거야?
앰뷸런스는 V8 몬스터를 개량한 3타입 새 차종인데
튼실한 똘똘이로 완급 조절을 잘 하면
항공팀, 화면 줌인 바람
도로를 완전히 봉쇄해
릭, 화면을 좀 당겨봐요
전 대원에게 알린다 호라이즌 연구소에서 피가 뽑힌 시신 발견 건물 봉쇄 중
중수골
잠깐, 확대해봐 지금 거기
‎2022년 졸업생 여러분 ‎고대하던 순간입니다!
‎만장일치로 뽑힌 ‎2022년 졸업 파티 킹은
‎2022년 졸업 파티 퀸은
‎당연하지만 나도 20년이나 걸려 ‎졸업할 생각은 없었어요 ‎그런데 2022년 ‎졸업생들 덕분에 배웠어요
‎2022년 졸업생 대표 ‎재닛 싱에게 한마디 부탁하죠
떠나지 마 우린 백신 연구에 매진하면 돼
자네 피가 바이러스를 이길 백신에 대한 열쇠야 그게 지구를 멸망시키고 있잖나
드디어 진짜 백신을 만들 기회가 온 거지
에이미에게 외계 세균에 대해 알려주고 그녀가 백신을 만들도록 도와주는 거지
백신을 만들 방법이 있어
"2022년, 미쿠라섬"
이 나라 대학에 있는 사람이라면 히틀러에 대해 언급할 때 J.A.K. 쪽으로 인사할걸요
비행선 전체가 N번째 금속이에요?
너도 틱톡 해 봤니?
우리랑 틱톡 댄스 하셔야죠
틱톡 댄스로 마음 뺏지 마 게다가 춤 동작도 틀렸어
쇠 맛이 나요
얼굴 줌해봐
 줌아웃 해야 전체가 다 보여
‎저 울상 확대해서 확실히 찍어놔
존재론적으로 볼 때 복제물도 오리지널이 될 수 있을까요?
영국 금속을 사용하여 영국 공장에서 제조한 총알일세
틱톡 보면 몰라?
페이퍼 보이가 하려는 말은 이번 계획을 통해 2024년에는 인종 차별주의가 종식된다는 겁니다
금속과 플라스틱은 분리하여 보관해야 한다
새 액체 금속 콘덴서는 최대 여섯 발까지 쏘게 해주지만 온도가 적절할지 확신할 수 없어
질에 60cm 금속 집게를 꽂아도 불만 없는 사람은 그 사실을 알지 못하는 사람들뿐이야
가자
한 여성이 경찰로부터 도망치다가 난간에 넘어져서 못에 찔렸어
 그건 왜?
철창 때문인가 봐
차축의 금속 강도 저하?
2022년이 됐을 때 가족은 뿔뿔이 흩어졌죠 하지만 한 줄기 희망이 보였어요
금속 탐지기에 감지도 안 되는데!
드릴이 금속성 물질에 닿은 것 같다
물, 바위, 중금속 너머 비브라늄 변형 주파수를 탐지할 수 있어요 천재의 솜씨야
금속공학 과제로 만든 건데
줌 인해봐
그러니, 옛날 옛적에 인간이 금속 날개로 하늘을 가로지르고 물갈퀴 발로 해저를 걸어 다니고
은유로 전락할 겁니다
데브라 메싱의 매니저와 연결됐어요
저분 덕에 코로나 때도 영업했잖아, 새끼야!
광고 속의 스눕 독처럼 맥주를 홀짝여야지
카디는 '틱톡'에서 뭐든지 하잖아
그건 은유예요
선장님은 금속으로 된 건 재미가 없대요
전담 물고 틱톡에서 셀카나 찍겠지
코로나 때문에 국경이 봉쇄됐잖아요?
내일부터 가게 폐쇄야
코로나라 절차가 느려 클럽은 문 닫았고
그런데 요즘 코로나가 심해서
코로나 때문이라고 몇 번을 말해요?
코로나 때문에 다 힘들다고요
코로나가 언제 끝날지도 모르고
괜히 말 꺼낸 사람만 욕먹어요 코로나 때 기억나요?
똑똑해라 금속은 전도성이 있지
부친은 일자리를 찾으러 우크라이나로 가야 했어요
 대체 어디 있었어?
이 깡통과 같은 신세라고
당연하죠 비유를 든 거잖아요
그거 봤어? '틱톡'에서 '귀요미' 춤추는 거?
손뼈 4, 5번 골절
9배에서 36배까지 줌 인 할 수 있는 렌즈야
 비유야
‪그래도 예방 접종은 됐어요!
지팡이를 부러뜨릴 수도
"드라큘라의 피" 내 방법을 따라하진 말고요
어느 마피아 경리가 심장마비로 죽은 것만 아니었으면 나도 10할이었을 텐데
여분의 금속 전도체가 필요했을 거야
그래, '여분의 금속 전도체' 내 말이 그거야
 2023년까지
우리 사회를 망가뜨리지  틱톡 춤 영상으로
경찰은 헤비메탈 무정부주의 가사라고 생각했어
살인마의 칼이 어쩌다 전도체에 박혔고 여분의 금속 전도체를 쓰라고 알려주는 거예요
금속 전도체 주세요
‪포크랑 기관총은 둘 다 금속제라 ‪비슷하다고 하는 꼴이지
틱톡 영상이라도 찍는 거야?
네, 마다가스카르의 새 바이러스가 단 몇 주 만에 시카고에 퍼지며 세계적 유행병이 되죠 '유행'이란 단어에서 알듯
바이러스가 퍼질까 밤에 잠도 못 주무시죠?
 틱톡에서 봤어
 틱톡에서 의료 정보 얻지 마
내가 말하면 폰이 듣고 틱톡 영상을 계속 추천해
그럼 틱톡을 지워
‪무슨 뜻인진 바로 알아챘어 ‪고맙다
‪미미가 오늘 요리 담당인데 ‪요즘 맨날 틱톡에서 본 ‪해괴한 요리나 따라 하거든
좋아, 그리고 대장간에 가서 줄칼 하나랑 펜치를 챙겨서
폐렴 구균 백신 맞기?
잠시만요, 확대할게요 휠 캡이 없는 거죠?
우리는 오늘 대관식 1주년을 기념할 거야
누가 50원짜리 동전을 떨어트리면 확대해서 발행 연도까지 알 수 있죠
확대해 보자고
일론 머스크가 나한테 화냈을 때 팔로워가 엄청나게 늘었거든
 금속 전차가 왔네
비유, 반문, 암시는 삼가해 주십시오
비유, 반문, 암시는 삼가해 주십시오
'20세기에 어울리는 결말이죠'
거지 같은 비유였어
그냥 금속의 수차예요
 [범수의 분한 숨소리]  [범수의 연신 분한 숨소리]  [소민] 줌인, 줌인
최근 역사에서 어떤 것들이 용인되는 행동인지 생각해 보세요 "문명으로 돌아오라" 우리가 계속 듣는 후렴구죠
몇 년 만에 즐기는 건데 또 일하게 생겼어요
그래도 이 사람은 틱톡 팔로워가 5백만이에요
사내 틱톡 콘테스트 도전해 봐
줌 세미나 들어가서 두 시간 동안 틱톡 봤어
락다운에도 일하라고 리조트 통째로 빌려서 회사 옮겨오신 분이요?
내가 팬데믹에 '딕스'에서 잘리고 싶어 잘렸어?
자, 우리 병원 최초의 코로나 백신 접종자예요
'후세들은 지금을 돌아보며 선한 자들이 일어섰고' '선한 자들이 싸우고 죽었노라 말하며' '1월의 GME 차트를 평가할 것이다'
애들이 화상 수업에 집중해야 말이지
그 운동화 신었으면 진작 4분대 깼어
비유적으로 말한 거야 생각만 하지 말라고
틱톡 댄스 콘테스트도 안 할 거예요
수업 중엔 헤비메탈 말고 내 말을 듣지 그러냐?
블랙 크로우스는 헤비메탈이 아녜요
그냥 블랙 크로우스는 헤비메탈이 아니라고요
아뇨, 메탈리카의 '블랙 앨범'을 찾는데요
그 메탈리카 앨범은 팝 음악이야
위생 관리 부서 메타데이터, 미납 주차 요금 출퇴근 시간 통계 방어막 생성기 소스 코드 없는 게 없어서 문제지
확대해봐 빨간불이 켜져 있어?
여기서는 음식 비유 안 먹혀요, 아빠
비결은 태블릿으로 영상을 보다 이미지가 나오는 화면을 확대해서 보면 돼요
매디가 틱톡에 뭘 올렸어 내가 걔 계정을 관리해
지난 몇 시간 동안 막사에서 브리핑을 받으셨지 다 신문에 난 얘기지만
기밀 물품이라서
비유적 존재로 해석했어요
 어떤 비유?
악취도 심해 그냥 하는 말이 아니라
귀중한 금속을 좋아한다는 얘기가 있긴 해 그리고 내가 이걸 발견했어
 금속의 성질을 망칠 겁니다
인터넷에 올릴 틱톡 춤 영상을 찍나 봐
그런데 지하 깊숙한 곳에 딱한 짐승들이 희귀 금속을 캤죠 강한 주인들 밑에서요 댑토의 신들이죠
저주란 자신의 실망감을 정직하게 인정한다는 뜻이기도 해요
전속력으로 달려요
 그렇죠 두 번의 세계 경기 침체와 유행병 테러와의 전쟁, 학자금 대출 엿 같은 미래로 행진하는 파시스트들이 있으니
네 겹의 금속판에 강옥으로 만든 철 마지막으로 철근 콘크리트까지
그리고 내가 백신 '백신을 찾는 열쇠다'?
백신, 기적 같은 치료제 근데 늘 실패했어
왜 전염병을 못 막았는지 가르쳐주겠어요?
'2023년 8월 29일'
백신 말이에요
출입 차단 절차를 시작함 30초 후 출입 차단됨
20초 후 출입 차단됨 10초 후 출입 차단됨
문으로, 문으로 가! 미
잠들면 안 돼 출입 차단 상태에 놓였겠군요
비유가 부적절했어 어 아, 그래
나 땜에 우리 봉쇄된 거야
출입 차단이 이제 해제되었습니다 이거 진짜죠? 이상 없음
‎금속 작업에 쓰는 볼핀 ‎만능 장도리, 나무망치
‎플로리다에 있는 ‎코로나도비치라는 곳
‎난 코로나도비치의 깡패는 ‎전혀 모르거든 ‎필라델피아에 있는 놈은 ‎하나 알지만
웨스트민스터 성당에서는 더 많은 관중이 모여 영연방의 왕과 왕비이자 인도의 황제와 황비가 된 조지 6세와
번개 폭풍이 예보된 상황에서 하늘에 떠 있는 금속 상자에 앉아 있는 것뿐이니까
2025년, 전염병 36번이 퍼졌을 때 정부 최측근이던 몇몇 사람들은 새로 나온 백신을 받았어
하지만 접종자들 모두에게서 특정 증상이 나타났어
비유예요? 아니면
아직 대관식을 거행하진 않았지 때가 되면 왕족과 국가에 대한 반역죄를 물을 것이다
 문틀은 금속이야
몸속에 이리도 많은 금속이 있다는 게 말이야
외투의 단추나 부츠에도 금속이 있지 않나?
경첩이 금속이에요
물론 피예르다는 예외일 수 있겠죠 흐링칼라 날에 대관식이 열리니까요
은유적으로 말한거였지.
그래도 괜찮아
잘 좀 하자 데미 무어의 기 치료 전문가한테 원격으로 치료라도 받고 제발 정신 차려
집에서 쇠붙이 던지지 말랬지
7년간 스탠퍼드에서 돈이란 돈은 다 쓰고 아침마다 금속 탐지기나 지나는 꼴이라니
비유나 변명 따위는 관두고 확실하게 말해 봐
2023년 동기들이여 영원하라!
전 펠 씨가 사실 그동안 힘들었어요 봉쇄 조치도 그렇고 인터넷 주문도 끊겼잖아요
메타트론
메타트론께서 기다리라고 하셨어요
그러니까 메타트론은 그렇게 나쁜 분이 아냐
'이 상형문자 틱톡 찍어도 돼?
사람들이 백신 맞으러도 못 가고
네, 됐습니다 2021년 추수가 끝났으니 이제 소 차례예요!
저와 제 형제들은 모든 걸 바치겠다 맹세했죠 이 금속 껍데기 속의 모든 것을 바쳐 그분을 위해 싸우겠다고요
그분의 대관식 날 그분도, 우리의 왕과 왕비께서도 무자비하게 암살당하셨지요
그저 신화나 은유적인 표현 같았지 전쟁과 정복의 시간 속에 만들어진 이야기 말이야
 비유 몰라?  맞네, 미안
잠깐, 비유가 아니라 진짜 외계인이라고요?
‎확대해 봐요
‎국장님 오실 때까지 여긴 봉쇄야
‎메타데이터를 보면
‎코로나도 중환자실 환자 중에
‎잠깐, 확대해봐요
‎레이시, 제가 연방 직원을 ‎사칭한 남자를 조사 중인데 ‎휴대폰 기록을 보면 ‎코로나도비치에 있는 것 같아요
‎코로나도비치에서 부자가 운영하는 ‎마약 사업인지도 몰라요
‎저기요, 코로나 2병요, 뭐 마실래?
‎이 남성의 마지막 행적지는 ‎코로나도비치로
‎널 저기 올리겠지 ‎차디찬 철제 테이블에
‎어떤 팬데믹은 박쥐에서 시작되죠
그래, 고추 대신 물어 뗄 뭔가가 있을 거야 내 고추를 그걸로 생각하면서 호되게 말을 해도 되고
메탈모조맨 씨가 이 궁전에 행차하다니
메탈모조맨의 핵탄두 처리 얘기로 난리였어
지금은 메탈모조맨을 뒤쫓을 시간이야
메탈모조맨을 추적해야 한다
메탈맨을 원한다며? 위치는 알아냈네
메탈모조 그거?
'줌 인' 갑니다
‎좋아, 20초만 기다려 ‎은유법 아니야
난 @진데렐라88의 화상 결혼식에도 참석했어
유튜브 트렌딩 1위에 틱톡에서 바이럴이 됐어
틱톡, 인스타그램 유튜브에서 유명해졌죠
SNS 전문가 둘을 채용했어 틱톡, 스냅챗, 인스타 운영자로
‎봉쇄 상황입니다
‎봉쇄 상황입니다
‎당장 봉쇄에 들어갑니다
‎봉쇄 상황입니다
‎같은 밴, 같은 모자지만 ‎각도가 좀 낫네요, 확대해요
‎봉쇄 상황입니다
‎지금 봉쇄 상황이야
‎2024년에 봅시다
‎경비 전원, 오늘 저녁 7시까지 ‎출입을 통제한다
‎2024년 6월 2일
‎그래, 사망 날짜를 알려줬지
‎2024년 6월 2일
‎2024년 6월 3일 월요일?
메타페이즈 실드 준비 완료
실험부, 이론부 야금부, 병기부
 줌 미팅 끝났니?
우크라이나를 떠난 후로 계속 그 주파수를 들었지
‎호랑이를 금속 상자에 가둬 두면 ‎금속 상자처럼 보여
‎그러니까 ‎사자가 아직 금속 상자 안에서 ‎망을 보는군요
군화, 금속 코예요
‪빼셔야 해요, 금속은 안 됩니다‬
은을 의미하는 다른 말이자 늑대인간을 사냥하는 전설적인 가문의 이름은 뭐지?
내 아들인 주머예요
주머, 이리 와서 앉으렴
감염자의 증가와 이에 따른 안전에 대한 우려로 이들 지역에 대한 봉쇄가 시작됐고
해당 지역들은 봉쇄되고 고립됐습니다
오스카 나탈리오 링고 보나베나를 클로즈업할 때
모든 비금속요
비행기표를 샀어 하지만 네 여권 번호와 백신 증명서가 필요할 거야
확대해요
아직 백신을 맞지 않으신 분은 어서 맞길 권합니다 고인 물을 발견하시면 모기 퇴치 센터에 연락하십시오
2023년 11월 20일에
"모두 진술에서 밝혀진 제보자" 페리부터 시작해 FBI를 만났어도 틱톡은 못 끊었을 거야
석유, 석탄, 살충제 썩은 잔해, 화학물질 비소, 벤젠, 크롬 수은, 납을 포함한 중금속
지갑, 핸드백, 열쇠 금속은 소지 불가예요
저런 쇳덩어리들요
나무, 불, 흙, 금속
팬데믹 이후 공연이
‎현 방송은 세계적으로 유행 중인 ‎코로나바이러스의 ‎실시간 동향을 다루는 ‎특별 프로그램입니다
‎코로나바이러스발 위기 관련으로 ‎임시 각료들과의 회의를 ‎주재한 총리는 ‎곧 도착 예정입니다
‎"봉쇄 1일 차"
‎"봉쇄 2일 차"
‎"봉쇄 3일 차"
‎팬데믹 말이야?
‎"봉쇄 5일 차"
‎팬데믹 대응 회의에 ‎파견 나가셨는데요
‎"봉쇄 6일 차"
‎"봉쇄 10일 차"
성질이 불같거든 거기에 턱에는 금속판을 넣었지
신체적 격리만 겪은 게 아니에요
우린 정서적으로도 격리됐어요 우린 살아남았고 이제 번영하고자 해요
오늘 바이든 대통령이 시진핑 주석과 대화했습니다 우크라이나 침공이 계속되는 중에 미국은 중러 관계를 탐색 중입니다
다들 이불 속에서 암울한 코로나19 기사만 볼 때 햄프턴스에서 만조 때 마주친 두 남자가 최근 10년 중 가장 큰 미디어 계약을 맺는 거죠
난 시장가에 프리미엄 20%를 얹어서 제안했어요 운 좋다 생각해야죠
팬데믹 때 피라미드를 건설한 나와 손잡는 게 운 좋은 거죠
세계 봉쇄 시작 때 스트리밍 플랫폼을 시작했잖아요
 내 몸에서 나온 모든 거로요
팬데믹 중에 중절 수술이 급증했어요
2021년 1월 6일에 우리 민주주의는 위태로웠습니다
2024년 대선?
2022년에 이런 일이 일어난다고?
로켓 연료 수천 갤런이 든 금속관이 처음 유인 비행을 하는데 거기 타라고요?
확대할 순 있지만 화질은 못 높여요
 그럼 확대해, 아서
핌이 일론 머스크를 빨아주는 사진 만들 수 있어
금은 전이 금속일 뿐이야 특별하진 않아
나한테 새로운 영역인 건 인정하지만 틱톡의 도움과 긍정적인 자세만 있으면
도와주려는 건 알지만, 모두가 네 속도에 맞출 수 있는 건 아니야
잘됐다, 틱톡 춤 새로 익혔는데
 침입자 감금
침입자 감금 해제
제스의 목걸이를 확대해 봐
친환경 금속 빨대가 있어요
‎소아마비 백신
심심하면 또래 애들처럼 틱톡 영상 찍어
그냥 금속 조각이잖아요
‎이비, 틱톡 정지시켜 놓고 ‎침대 정리부터 할래?
‎틱톡은 정지 못 시켜요
여기선 농구를 그렇게 취급하잖아
 [끼익 마찰음]  [힘주는 신음]
 [끽 압력 높아지는 소리]  [덜컥]
‎여기를 확대해 볼래요?
‎정화 요법 센터 직원분 말이
꼭 소셜 미디어에 올려야만 할까?
액셀 밟아요!
그리고 마침내 붕대를 감은 머리에 금속 드럼통이 씌워졌다
2017년 4월 14일 주머 앤더슨 론슨의 생일입니다
차양 쪽을 확대해 주세요
무거운 물체여야 하니 금속이나 통나무 재질에 모서리나 날이 있는 물건입니다
 뭐, 비유적으로는
"뉴스 속보" 강력계 내부 정보에 의하면 유력 용의자는 다름 아닌 사만다 카펜터로
그리핀은 어디에 있어?
그리핀은 2024년에 갇혀 있어 우리가 포기 안 한 것도 모르고
‎디지털 녹화에는 ‎메타 데이터가 있어서
♪ 봐봐, 오늘 밤, 오늘 밤 아마도 TikTok에 올라올 것 같아요 ♪
♪ 아마도 TikTok에 있을 거예요 ♪
아, 확대해 보겠습니다.
[금속 충돌] [전자 지글지글]
그냥 비유야
'의식하며 먹기'가 신진대사를 변화시켜서
비유하려고?
다음엔 틱톡 때문에 집중력 떨어진다고 하겠다?
친구들이랑 사이가 안 좋아진 걸 폭풍에 비유하신 거죠?
그사이에 틱톡 동영상을 올리진 않았을까?
휴대폰만 있었어도 이런 수치는 안 당했지 '조이 패톤 2023년'만 검색하면 되잖아
 2024년이라고요
수백 년 동안 새 군주의 대관식을 거행하러 웨스트민스터 사원에 갈 때 바로 여기서 행진을 시작했어요
분쟁 초기에 우크라이나는 재블린 대전차 미사일을 원했는데
 틱톡에서 봤어요
‎그런 비유를 들으니 ‎신뢰가 샘솟는군요
‎쿠드스군이 작전 수행 시 ‎기상 관련 표현을 즐겨 쓴답니다
‎변함없는 공동 전선을 ‎러시아에 보여 줘야죠 ‎러시아의 우크라이나 ‎첫 침공 때처럼요
‎우크라이나 전쟁 한 달 차에 ‎외교 사다리의 꼭대기까지 ‎벌써 올라갔잖아요
‎우크라이나 특사로 발령되거나요 ‎핼은 그쪽을 선호하겠죠
‎우크라이나며 영국까지 ‎누구든 공격하는 악당이
뾰족한 막대기나 쇠막대처럼 둥글고 뭉툭한 끝은 고르지 못하고 역전된 형태로 둥그런 표면의 쐐기가 나타납니다
네, 해변에서 금속 탐지기로요
네, 관련 소식이 있어요 딸이 얼마 전에 첫 출산을 한 이민국의 드니스에 따르면 스카이는 2017년 9월부터 2021년 5월 사이에
독점 제휴 하는 관계형 프로세싱 엔진으로 어떤 플랫폼이든 데이터와 메타데이터를 입수해서 실시간 시뮬레이션과 예측 모델을 보여 줍니다
‪카메라맨이 날 클로즈업해서 ‪전광판에 비춘 거예요
‎[안내 음성] QR 잠금 모드가 ‎시작됩니다
앨런에게 일정을 알려주기가 썩 내키지 않았습니다
 우크라이나 가족은 괜찮아요?
확대해서 보여드릴까요?
하지만 일정은 여전히 불만이었고요
밑에 금속이 잔뜩 엉켰어요
철조망이 없어졌어요
조끼는 은유예요
새장을 끄면 경보가 울리고 관사는 봉쇄되겠죠
아치 모양 금속으로 저항을 만들어야 해
환기구에 금속 뚜껑이 덮여 있어요 뚜껑을 치우고 있어요
좋아, 하지만 그렇다고 서로 머리해 주거나 절친 틱톡 찍는 사이는 아니야
입에서 쇠 맛이 나죠?
사람이 슬플 때면 쇠 맛이 나잖아요
2021년 5월 3일 디트로이트에서 만났습니다
주머, 이리 오렴
주머에게 햄스터 2마리를 사줬어요 수컷인 줄 알았는데 한 마리가 암컷이었죠
당신은 이 도시 역대 최강의 메타 중 한 명이 되고 있는 거예요
인질 사건 놓치셨죠 테일러, 바냐, 아리즈, 모두 이제 제가 메타인 거 알아요 그리고 비밀도 지켜주고 있죠
네가 메타인 걸 알고 있지 아리즈와 바냐도
확대해서 보진 않았는데 지금 한번 볼게요
모두를 결혼식에 초대할게요
검증관으로서 인상적이었던 건 천장에 붙어 있던 쇠 장식이었습니다
무슨 쇠 장식인지 궁금했던 기억이 납니다
예를 들면 피해자 여성의 다리를 들어 올리거나 할 때
이제 위층으로 올라가도 됩니다 대신 각자 객실에서 격리하겠습니다
주머가 인생 전부가 됐죠
주머?
주머가 빌의 아들인 걸 알아요
주머가 생물학적 아들이 아니란 걸 처음부터 알고 있었단 거예요
주머를 보러 갔었어요
주머가 하더라고요
빌이 주머의 생물학적 아빠예요
주머가 빌의 아들인 걸 알았어요?
주머는 하루에 수십만 달러를 벌고 있으니까요
한 사람이 격리를 어기고 호텔 마당에 나와 모닥불을 피우면 그냥 미친 사람이에요
틱톡에 빠져 산다고요
주머가 빌의 아들인 걸 알아요
주머를 사랑하는 게 너무 분명해서 뭐라고 말하든 괜찮았어요
주머가 먹는 음식은 1g까지 계산해서 먹이고
자전거도 안에서 탔죠
 헤아릴 수 없을 만큼 아이가 많이 본 모습이었죠
하지만 주머에게 정말 위험한 대상은 앤디예요
그래서 어느 날 학교로 주머를 데리러 갔어요 여느 때처럼요
주머는 남고
주머에 대한 집착은 날이 갈수록 강해졌어요
빌이 주머의 생부인 줄은 전혀 몰랐어요
리트릿이 잘 흘러갔다면 밤에 주머와 몰래 도망칠 수 있었을 거예요
주머는 어딨어요?
당신과 주머를 당장 여기에서 내보내야겠어요
‪금속 테로 고정해야 해
‪금속 좀 찾아봐
메탈!
메탈!
메탈, 3판 2승?
물론 은유죠
만약 그런 짓을 한다면 누가 가장 먼저 알겠어? 관세청의 귀금속 담당 부서지
콘스탄티노 귀금속요
"시에라리온 정부 천연자원부" '콘스탄티노 귀금속'의 준말이네
난 할 수 있는 일에 집중했어 샌드위치 말이야 그러고 틱톡으로 긍정적인 기운을 퍼뜨렸지
뾰족한 거에 긁혔어요
꽤 많은 걸 담고 있죠
쇠를 제작할 필요가 없었지
화상으로 말하고 싶진 않아서
이건 애들 장난치는 SNS 영상이 아니라
잿빛 심장을 가진 무서운 아이죠
주연 배우가 심장 발작을 겪고 아내까지 잃었는데
우린 헤비메탈의 신이라고 돌아가려면 뭐 해야겠어?
배틀 크리크의 메탈 정신을 보여줘요!
펑크 록 메탈 정신!
오늘 밤 정말 죽여줬잖아요 이게 진짜 메탈이죠
 네, 맞아요  메탈 그 자체!
네, 정말 그랬어요 제대로 헤비메탈이었죠
작업에 전념하는 건 좋은데 쇠막대기는 안 쓸 순 없어요?
좋아요 메탈 정신을 발휘해 보죠
그쪽 밴드는 데스메탈 분야예요?
헤비메탈답네요
개빈은 재능 있었어요 개빈이야말로 진짜 메탈이죠
당신들은 메탈의 반대고요
"살인 소녀" 여러분은 아마 헤비메탈 밴드 독솔로지를 90년대 히트곡 '스테이플헤드'로 아실 텐데요
'메탈 안에 잠들다'에 오신 걸 환영합니다
괜히 개에 비유한 것 같긴 한데, 맞아 '암 탐지견' 그거 해볼게
아뇨, 오래된 뼈가 아니에요 철심이 박혀있거든요
 금속 알레르기가 있어
‎일부가 땅에 묻힌 ‎금속 통이었는데
유리와 금속을 집으로 배달하고 통행금지 시간이 지나 우리 딸을 농장으로 데려갔잖아
정말 거대해 4.5m가 넘는 높이의 금속 문이야
이 층 전체를 봉쇄했으니까 찾을 겁니다
그것들이 그 여자를 숲속으로 끌어가 덫에 있던 금속 막대를 들어
트램펄린이나 다른 게 있을 수도 있고요
그 투기장에 있던 남자가 섬 전체를 폐쇄했어
억만장자들은 백신 개발 자금을 지원합니다 모든 미국인에게 나노 장치를 삽입하려고요 그리고 국가 안보국은
영화에 나오는 금속으로 만든 거요
즉시 건물 전체가 폐쇄돼요
국가 안보국만 메타데이터를 분석하는 게 아냐
시적인 봉헌 의식이라니 정말 감미로워
‎적절한 비유가 아니다 ‎긴장되네, 미안
이 타이어를 달면 우리처럼 모래 위에서도 쌩쌩 달릴 수 있을 거야
아니, 그러니까 말하자면 그렇다는 거지
한 사람이 견디기에는 너무 큰 힘이지만 자식이 있잖아 메타 위기가 자식에게도 유전됐어
메타 위기의 속도는 느려졌을지 몰라도 여전히 뇌의 피질을 감싸고 있으니까
시간표를 다 외웠는데 심야 열차가 추가된 걸 아직 안 넣었네요
 접종요
 접종도 해야죠
그리고 이제 이 밭에서 2022년 준비를 시작합니다
진한 파란색 선은 2021년 수치예요
푸틴의 우크라이나 침공 계획을 케일럽이 안다는 데 놀란 저는
이제 제 비료의 가치가 일론 머스크보다 높아졌으니 당연히 도둑맞지 않게 보호해야 합니다
아주 작은 금속 딱정벌레가 돌아다닌 흔적을 찾으려는데
금속 딱정벌레가 롤러에 눌린 흙 위를 지나면
코로나를 우려해 거리를 유지하며 원탁회의를 한 푸틴을 따라 찰리와의 아침 회의를 시작했습니다
굽이 금속이야 누가 이딴 신발을 신어?
마치 쇠로 된 상자에 갇혔는데 점점 작아지는 느낌이야
체취도 생각나 그때 쇠로 된 상자가 나타나고 그는 나랑 같이 안에 있어
"코펜하겐 2022년 6월 29일"
리에주에서 난 마지막 사고는
큰 찬사를 받았지만 다음 시즌에서는 그 사고가 독이 됐어요 허리와 골반을 심하게 다쳐서
2021년 벤은 4위를 차지했죠 벤은 전사이자 우승자예요
"투르 드 프랑스 2021년" 2021년에는 프리모시가 초반에 사고를 당해서
6, 5, 4
투르 드 프랑스 11번째 스테이지 클라임 4개가 있는 위험이 가득한 구간이죠 2022년 투르 드 프랑스에서 가장 험준한 구간일 겁니다
2022년 투르에서 가장 높은 결승선입니다 2,400m가 넘는 높이죠
2022년 투르 드 프랑스에서 가장 힘든 10km가 시작됐습니다
아직도 2022년 투르 드 프랑스에서 우승할 수 있다고 보나요?
"2022년 7월 5일"
2022년 투르 드 프랑스의 두 번째 스테이지가 시작됩니다
아직도 2022년 투르 드 프랑스에서 우승할 수 있다고 보나요?
‎이런 데서 얘길 해야 ‎이 은유가 먹히거든
‎메타버스
틱톡, 스냅챗
의외로 너 같은 녀석이 이런 전염병에서 사람들을 구할지도 모르지
공습 감시원이 소등 규칙을 시행하면서 우리 가정 내에서도 불을 끄도록 하고 있습니다 바로 이곳에 은유가 있습니다
이 노래는 베드리흐 스메타나의 '내 조국'이야!
여기야 '비아 데이 코로나리'
그게 뭔데?
머리가 굳는 것 같고 쇠로 된 상자에 갇힌 기분이에요
그리고 저 Z세대예요
잘됐긴 한데 기간은 들으셨어요?
나 틱톡 스타 되겠어
"배우 이즈미하라 유타카 인터뷰" 3년 전 일본으로 활동 거점을 옮겼지만 "'공각기동대:
이로 인해 17명이 다쳤고 우크라이나 대통령은 러시아의 전쟁 범죄라며 규탄했는데요
러시아군의 민간인 공격이 계속되고 있습니다
어제 오후, 크레멘추크의 한 쇼핑몰이 공습을 당해
러시아가 우크라이나에 대규모 공습을 가했습니다
우크라이나 공군 대변인은 여러 지역에 발사된 미사일 80여 발 가운데
노르웨이 난민위원회도 안전해질 때까지 우크라이나 원조 활동을 중단하기로 했습니다
러시아는 일주일간 약 150발의 미사일을 발사했으며
우크라이나 기차역이 공격을 당해 20명 이상이 사망하고 최소 50명이 다쳤습니다
우크라이나 독립기념일을 맞아 공격을 강화한 것으로 보입니다
아닐걸요 난 금속노동조합이라
대피 중 공습당한 주민을 계속 구조하고 있으며
그리고 양심 팔고 틱톡 인플루언서가 돼서 무지한 대중의 주머니를 털어서 억대 연봉 찍을 수 있지
틱톡에서 들었던 말을 이해도 못 하고 내뱉는 밀레니얼 세대처럼
와, 팬데믹 시절이네 그때 떠올리는 거 좋지
코로나 이전부터 퍼즐 맞추셨댔지?
검은 금속이고요
괴물이 백신이다
틱톡에 올릴 건데
틱톡 말이에요?
이때까지 전부 에드거 짓이었어요 수면제 음악, 깡통 맨, 트램펄린
확대해 주겠어요, 잘랄?
'2023년 1월 7일'
무슨 비유가 그래?
이건 완전 봉쇄야
완전 봉쇄 이게 새어나가면
대관식 철거 더비하는 날이니까
난, 아, 신진대사가 빨라 역동적이라서
알았으니까 금속만 만지지 마!
금속을 만져도 괜찮을 거야
전단기?
망할 놈의 금속 막대가 엉덩이에 계속 들러붙어!
'UAP, 미확인 공중 현상' SNS에 쫙 깔렸어
 들러 주겠지?
 들르겠지, 모두에게 웃어 주고
제가 감독이랑 줌 미팅을 하거든요 임신한 체조 선수에 관한 영화인데
내 틱톡 팔로워 600명한테 그런 소리 해봐!
1941년 피해자와 조금 닮았을 뿐이야
게이브리얼 디포 2022년 셰필드 출생
2023년에 찾은 레코드판이 있어
미라가 자기 인스타그램을 알려준 적 있어서 봤더니
틱톡에서 사회 운동 인플루언서 되려면 얼마나 걸릴까?
왜 이성애자는 게이 틱톡 못 하게 해요?
여드름, 기후 변화, 게이 틱톡
그렇긴 하지 근데 비슷한 틱톡은 봤어
노스캐롤라이나주가 팬데믹 유예를 막 끝냈거든요
이쪽 벽을 확대해 봐
확대해 봐요
주님 품으로 돌아간 메탈리카 멤버 같아
내가 승리하게 도와요, 존 그러려면 운전대 앞에 앉아서 당신의 앞길을 막는 모든 차와 경쟁자들을
 비유 이해했어?
사장이 드디어 올해가 2023년인 걸 깨달은 건 아닐까? 그래서 흑인 직원을 여럿 두기로 한 거지
말주변도 좋으셔 비대면일 때가 좋았는데
이제 카이사르는 여러 의미로 로마에 의존하는 국가에서 온 외국인과 동침하고 있었어요
센트럴 시티는 전 세계 어디보다도 높은 1인당 메타 폭력 사건 수를 자랑하고 있거든
난 원래 메타 범죄자였어
난 세실이야 메타휴먼 슈퍼히어로이자 변호사지
그리고 둘째, 다시 그 상자 안에 들어가고 싶지 않아요
금고 앞방에는 메타 완충 장치가 갖춰져 있지
이 도시를 구하기 위해 당신의 메타 능력이 필요해요
그리고 네가 '포렌식' 하는 데 왜 메타 완충 장치를 꺼야 해?
인더스트리얼 메탈 신에서 아주 영향력 있는 밴드거든
이렇게 강력한 능력을 발휘할 메타휴먼이 많잖아
안 돼, 잘 모르지만 생각부터 하고 미래로 가
 고마워 새로운 라이트 메타휴먼이 SNS에서 난리인데 그 묘사가 정확히 나 같더라
그때 연구소의 최종 점검 날짜가 보였어 박물관이 되기 전인 2023년 4월 5일이었지
우리 미니 빈을 위하여 노라가 태어나면 아이 위주로 살 테니까
난 내가 메타휴먼이 아니라서 더 나은 경감인 줄 알았어
메타 능력이 있으면 메타 범죄자들의 세계와 생각을 더 잘 이해할 수 있어요
인간은 메타 범죄자와 아닌 자들을 공평하게 대해요
그게 더 편파적이라는 증거죠 애초에 시스템을 만든 건 메타휴먼이 아니니까
네가 '라이트 메타' 소문을 걱정하길래 정체를 숨기기 위해 만들었어
램지의 세포가 틈으로 전이되고 있어
아기를 위해 다락방에 근접 기반 완충 장치를 설치하고 있어
세실이 가진 가장 큰 힘은 메타 능력이 아니니까요
그러니까 당신은 2023년의 배리고 당신은 2023년의 세실인데
그리고 2023년의 팀을 쫓기 시작했고
그게 다가 아냐, 2023년에 스피드 포스 노라가 나타났어
세실, 전 아직 시간 여행 못 해요 2023년 팀에게 경고해 주세요
이제 감이 오나 보군, 잘했어, 줌
손을 위로 올려, 줌!
붉은 번개가 사라지고 타임라인이 정상으로 돌아왔어요
메타처럼?
 어제로 가서 깨어나겠죠 2023년 7월 1일까지 버티면 그때가 체크포인트가 되죠
2024년 초 상황이고요
손가락뼈, 손바닥뼈 노뼈에도 골절이 있고요
본인 이름표도 따로 만들었는데
줌으로 스탠드업 코미디 강의 듣고 소재도 좀 받았어요
그럼 과거의 펑크 록 방식을 조금 덜어내고 요즘 유행하는 틱톡 스타일을 얹는 건 어때요?
2023년 결정의 날이야 어디로 정했어?
은유였어
미얀마, 우크라이나, 러시아
고철덩어리 자식아 더 빨리 가
그런데 기계나 정비사들에게 쏟아붓는
게임에 비유하지 말아요 제가 10살인 줄 알아요?
지하실 한쪽에 금속 고리가 달린 돌덩이가 있었습니다
 주머는?
주머, 얼른 올라가서 놀자
주머, 이리 와 볼래?
주머, 왕진 가방을 봐도 될까?
아니야, 주머
주머를 시켜 금고에 있던 모르핀을 빌 패라에게 주입했나?
주머는 시각적 학습 능력이 뛰어납니다
그래서 주머를 시켜 심장 박동기 수신기를 켠 후 레이가 공격 표면으로 로한의 심장을 노린 거예요
레이는 즉각적으로 빌 패라가 주머의 생부임을 추론해 냈겠죠
늦은 이유를 설명도 안 했어 근데 주머가 무릎에 앉아 있더라
주머가 내 아이야
난 주머에게 모든 것을 나눠줬어
레이가 주머를 위해 만든 수업은 우리가 만든 과정이에요
다비, 리, 주머 어떻게 도와드릴까요?
 주머의 생일은요?
리와 주머가 해변에 도착해 빌이 약속한 배를 타고 떠났겠지
그래서 대신 틱톡에서 말했어?
그게 팬데믹 때문이었니? 아니면 다른 이유가 있었어?
"5년 전" 타마리안의 언어가 비유에 기반한다는 걸 알았네
유사 분열 중기 관련 수치가 너무 높아요
 그러면 30%로 하죠 악당들끼리 싸우는 동안 우리는 팬데믹을 치료하여 난민을 돕는 거죠
7층부터 10층까지 봉쇄합니다 비필수 대원은
우린 더 이상 너희들의 살점이나 금속을 흡수하지 않아도 돼 새로운 능력이 생겼거든
"압 아지즈 빈 압 라티프 소령 찰리 전투팀 팀장" "1955년 8월 4일 출생 2022년 10월 12일 사망"
현장 요원 중 하나가 금속 탐지기를 가져와
"콴티코에서 보낸 최종 검사 보고서" 그래서 좌석 아래에서 발견한 섬유와
2023년?
그럼 지금 2023년이에요?
네, 2023년이에요
2023년으로 돌아갈 방법은 아직 찾지도 못했잖아
[민주 삼촌] 그러니까 네 말은 네가 권민주가 아니고 2023년에서 온 한준희다?
[민주 삼촌] 그리고 2023년의 내가 너한테 일기장을 주면서 1998년으로 돌아가서 권민주가 죽지 않게 운명을 바꿔 달라고 부탁했다?
그런데 지금 문제는요 제가 2023년으로 돌아갈 방법을 도저히 모르겠다는 거예요
나는 2023년에서 온 한준희고 지금 잠깐, 잠깐 권민주 몸에 들어와 있는 거다
저는 이 민주 몸을 하루빨리 어, 자기 주인한테 돌려주고 2023년의 저 한준희로 돌아가고 싶거든요
[숨을 들이마시며] 그래 네가 2023년 한준희로 돌아가는 걸 내가 도와주면 넌 나한테 뭘 해줄 수 있는데?
내가 그 꼴을 보려고 2023년에서 1998년으로
이 노래 들으면 2023년으로 돌아가는 거 아니었냐고
그렇게 해서 지금부터의 구연준이 23년도의 한준희의 과거가 되게 만들 거예요
2023년의 오찬영이 이걸로 98년으로 올 수 있었어
그럼 오찬영이 2023년 자기 몸으로 돌아갔기 때문에 민주를 해치려다 실패한 거고?
나 권민주가 아니라 2023년에서 온 한준희라고
그러니까 네 말은 네가 2023년에서 지금 1998년으로 왔다는 건데
내가 2023년에 들었는데 권민주는 1998년 10월 13일에 누군가한테 살해당한다고 들었어
2023년에는, 뭐 4년제 대학 졸업해도 취업하기도 힘들고
그리고 2023년 한준희가 어떻게 살았는지 궁금해졌어
아까 잠깐 2023년으로 다녀왔어
그럼 넌 2023년에서 온 한준희라는 민주 말을 정말 믿었어?
너 정말 2023년 한준희가 내 몸속에 들어온 걸 정말로 믿은 거야?
[민주의 말소리가 울리며] 2023년에서 온 활기차고 매력적인 한준희 그런 한준희가
"2023년 현재" "후쿠시마 제1 원전 사고는 여전히 수습되지 않았으며"
그냥 비유야
 뭘 비유해요?
메타리에서 가택 침입 발생 현장 출동 바란다
심사숙고 끝에 2021년 핼러윈 축제를 취소하기로 결정했습니다 "렉시 파크스 행정 보조 담당관"
틱톡에서 보고 따라해 본 거예요
‎  ‎  그것보다 정밀 검사 결과
‎저기 확대해 봐, 머리 부분
‎자세히 봐 봐
2021년 8월에 실종된 앨리슨 비어트리스와
누가 봐도 비유적으로 말한 거잖아요
분노가 어떤 생각으로 자라나기 전까지요 '누군가는 대가를 치러야 해' 그래서 당신은 총을 들었어요
2023년인 지금도 마찬가지죠 앵커리지에서만 매주 한 사람이 실종되고 있어요
입구에서 금속 탐지기로 검사할 겁니다
화면 대신 직접 만나니 좋구나
다음 세대도 음악과 영상을 즐기는 게 정말 신기할 따름이죠
마이클 잭슨의 음악이 틱톡에서 허가된 건 2020년 8월부터예요
틱톡에 게시된 영상 약 천만 개가 '스릴러'를 사용했고
제가 변하는 모습을 넣으면 좋을 듯했어요 다른 생명체로 변하는 모습을요
치아 임플란트와 인공 관절에 쓰이는 금속도 금지죠
뇌 전면에 걸쳐 퍼져 있어요
다 우크라이나, 대만 아프리카 가 있어
미제 살인 사건 검색해 줘
재니스의 코드를 변경해 뒀어요 여기를 봉쇄해 놓고 재니스가 어디로 갔는지 지기가 예측할 수 있도록요
2022년에서 온 시간 여행자지
 그거 스포츠에 빗댄 표현이에요?
사진이 찍힌 날짜는 2022년 3월 13일이에요
당신을 아주 잘 알고 있거든 2022년에서 온 벤 송 박사
금속 비행기 날개 세트를 부탁해도 될까요?
퀀텀리프에서 진행했던 일을 모조리 원래대로 되돌리고자 2022년에서 도약한 여행자를 암살하려고 했어요
위험에 처한 당신을 구하러 2022년에서 과거로 도약했죠
 봉쇄 조치를 내릴게요
내 손으로 봉쇄 조치를 내렸다고?
반가워요 2023년 젠이에요
정말 멋진 비유 같아 인생 같지 않아?
낙담한 여자들이 전염병처럼 퍼졌지
‎메타 고양이는 탄생 후 파괴됐죠
‎일론 머스크보다 팬이 많으니
‎수완이 뛰어난 블레싱은 ‎메타버스에 선드리 하우스를 지어 ‎애덤의 확장 계획을 무색하게 했지 ‎돈 많은 멍청이들을 위한 ‎가상 술집이라니
사실, 당신은 겁에 질린 소년에 불과하거든 금속을 댄 옷을 입었을 뿐
미안해요
손목뼈와 손바닥뼈가 부러진 걸 보면 반격했어요
그 다음, 이 카드를 발견했죠 용지와 금속 잉크가 동일해요
정지해서 확대해 봐
‎"2022년 8월 30일 금요일"
동료 트레버와 일하고 계시는데 두 분 위에서 2m 가까이 되는 철판이 떨어지면서 삼촌은 비켜 갔는데
‎그 클럽에 억 단위의 무기가 ‎들락날락한다고 했지
폐하, 놈들이 금속 짐승으로 우리 도시에 침입했습니다
‎우리 함선이 ‎시리우스계에서 접근 중이야
그래서 어떻게 활성화하죠? 이 구체는 핵 수류탄과 같아
메타휴먼을 향해서만 발사되도록 설계됐어 계산이 맞는다면
전 세계에서 오신 메타휴먼 콘퍼런스 대표님들은 12번 콘퍼런스실로 가주십시오
비공인 메타휴먼이 메인 로비에서 감지됐습니다
메타휴먼 공격 분대가 문을 지키고 있어요
금속으로 된 배가 가까이 지나기만 해도 반응해 폭발하는 거죠
‎'다시, 아사루티테 ‎도구쿠라모스 아후로디나'
2021년 중국 야생 코끼리 가족이 자는 모습을 온 세상이 지켜봤습니다 400km의 강행군 끝에 기진맥진해 있었죠
백지장처럼 질려서 이랬어요 '혹시 몰라서 그러는데' '우리 친구 하나가 코로나에 걸렸다고 문자가 왔어요'
팻이 어젯밤 코로나 양성 환자와 밀접 접촉했기 때문입니다
림프종 4기인데 뼈로 전이됐어요
개업하려고 팬데믹 때 뼈 빠지게 고생했고
멋진 비유잖아요 슬픔은 바다와 같아요
제발 좀! 틱톡으로 이상한 것 좀 배우지 마
장황하긴 하지만 나름대로 적절한 비유야
팻 커민스는 코로나 자가 격리를 끝냈지만 조시 헤이즐우드가 부상으로 뛰지 못하게 됐어요
팀 매니저 개빈이 그러더라고요 '코로나 규정 때문에 탈의실에는 못 들어와요'
"시드니" 속보입니다 호주 타자 트래비스 헤드가 코로나19 양성 판정을 받아 시드니 테스트에 나올 수 없습니다
선수 네 명이 이번 주 코로나 양성 판정을 받았죠
왜냐하면 솔직히 말해서 자네는 아무리 봐줘도 뒤처지고 있거든
응, 그래도 괜찮아 새로운 플라스틱 팔을 달았거든 끝에 금속 고리도 달린 거
‪일론 머스크는 뭘 하는지 아세요?
‪일론 머스크보다 ‪정액이 적은 사람은 없을 겁니다
‪일론 한 번 빨려면 ‪대기 시간이 6개월이에요
‪일론 머스크보다 ‪정액이 적은 사람은 없을 겁니다
‪일론보다 조금 더 많겠죠
‪미국은 최악이라고요 ‪우크라이나보다 심각해요
‪미국은 명백하게 나뉘었죠
악마를 꺾을 수 있는 그 쇳덩이가 어딨는지 혹시 아는 거 있어?
줌으로 해도 되는데 줌 돼요?
줌도 돼요 차에서 할 텐데 괜찮아요?
당신의 약, 당신의 엉터리 백신.
길에 온통 시끄러운 깡통이랑 개조한 쇳덩이뿐이더라고요
뭐로 만든 거예요?
박사가 현지 모닝 쇼와 줌 인터뷰를 막 마친 상태라
 줌 음성 준비됐어?
아니, 솔직히 온갖 영상 회의라는 게 그 자체로도 힘든데 이젠
이건 2022년 10월 페니의 입출금 내역이에요
이 이상한 금속 링이 뭔지 모르겠지만
메탈보다는 프로그 록이야 칠리왁을 단순하게 규정할 순 없지
 외출 금지라 못 와 ‎
틱톡 영상을 같이 찍고 싶었는데!
 알아요 고철 갖다가 존나 멋진 우탱 목걸이도 만들었거든 나중에 보러 와
‎  시원시원하게 속도 좀 내! ‎
영상을 확대하고 보정하고 영수증에 있는 주소를 추적하는 거죠
우관동맥이 상향 대동맥에서 떨어져 나왔어요
어제 그런 일이 있었으니 위험을 피하고 싶은 거 이해해 하지만 어제는 암 전이 환자였어 가족들도 난폭했지
날개는 투명하고 몸체는 초록색으로 반짝인다면 암컷입니다
세라는 인플루언서인데 틱톡에서 원더 우먼 타 파티를 열어요
 너 바느질 안 하잖아
50번 애비뉴에 있는 애덤 금속 공급 공장이야
메짜코로나라니 무슨 좋은 일 있나?
코로나 때문에 법정이 문을 닫아서 재판은 계속 미뤄졌죠
포 포인츠 쉐라톤 호텔은 아침 일찍까지 완전 통제되었습니다
수사 결과는 2021년 미국시민자유연맹에서 발표한 전체 보고서 결과와 같았죠
"에디슨 카르타사스미타 1995년  2021년"
우리도 정부 지원을 받을 자격 있어요 정부가 팬데믹 대처에 엉망인 거랑은 별개로
지금 같은 팬데믹에 너도 참 까탈스럽다
팬데믹 기간 동안 아빠가 날 잘 봐 달랬어
너 또 틱톡 때문에 늦었지?
팬데믹이 아니었다면 브리트니 가이트마이탄은 어디에 있었을까?
팬데믹을 거치면서 지금은 가정부로 일해
팬데믹 여파로 고용주 부부가 직업을 잃고
네, 그래도 전이된 것 같진 않아요
전이가 뭔지 아시겠어요?
코로나19로 세상이 봉쇄된 직후에
금속을 찾아
가와사키병 때문에 관상동맥류가 생겼어요
관상동맥 우회로 조성술이 유일한 방법이에요
거대 관상동맥류예요
아직 2024년에 맞춰져 있어
2024년인데 2020년하고 비슷해 보인다
복싱 비유가 좋다
17세인 니키 쿤하우젠은 자유롭다고 느끼고 싶을 때마다 틱톡 영상을 올렸습니다
그리고 2021년 8월 27일 2년 2개월 19일 후 데이비드의 판결 기일이 다가왔습니다
제2 상염색체 열성 티아민 대사 장애 증후군이에요 네?
‪난 그렇게 생각해‬ ‪나일론 줄의 금속 라켓이‬ ‪스포츠맨 정신을 대신할 순 없다고‬
2021년 10월 마이클이 먼저 재판을 받습니다 "2021년 10월 18일"
드레이크 노래 인용한 거면 진짜 구려, 2023년인데
전 이 회사가 다양성과 포용성 그리고 2023년에 필요한 가치들을 반영하길 바랍니다
오른손 약지에 반지를 꼈고 왼손 검지와 오른손 엄지에도 꼈지만 결혼반지 자리에는 아무것도 없으니까요
제2의 일론 머스크로 사생활이 비밀스럽다죠
틱톡은 네가 알려 줘야 할 거야
IP는 뉴질랜드에 있는 휴면 계정이었고 영상 메타데이터에선 아무것도 못 찾았습니다
하지만 정문 밖에는 금속 탐지기가 있었어요
‎금속을 전갈로 만들려면 ‎엄청난 열이 필요하니
‎은유잖아
‪원고 소장, 원고 ‪2022년 5월 3일 자 준비 서면
‪원고, 2022년 6월 6일 자 ‪준비 서면 진술하시고 ‪갑 제1호증부터 ‪12호증까지 제출하셨고
‪아직 아기가 어리고 ‪또 접종 문제도 있고 해서 ‪6개월 후에 다녀오자고 했고
‪[성한] 조금은 ‪뜬금없을지도 모르겠지만 ‪[성한] 결혼이라는 것은 ‪바다에 사는 거북이와
팬데믹으로 인한 고립 속에서 이런 질문을 떠올렸죠
줌 오리엔테이션 끝나고 로그인 정보 받았을 거예요
맨날 화상 통화만 한다며?
코로나 때문에 직원 귀해진 건 안다고요
틱톡 영상이 떴어
그리고 1977년 보이저 1호, 2호에 금속 기록 장치를 넣어 발사했습니다
거대한 금속 주먹을 냉혹한 우주를 향해 쉼없이 휘두르는 것 같지 않나요?
난 세계가 기조력 때문에 두 개로 찢어지는 걸 봤고 마그마 때문에 들끊는 바닷물을 봤어요
그러니까 태양 흑점, 폭발 코로나 질량 발충 등 태양의 폭발적 운동이 있을 시에는
틱톡과 인스타그램을 해요
나무와 금속이잖아
주형틀을 이용한 작업뿐만 아니라 금속 가공으로 만든 기계 부품을 전부 조립해서 만들어야 했죠
형이상학적 수다는 됐고 왜 온 거예요?
이곳에 있었느냐
‪[멀리 사이렌 소리] ‪[앵커] 코로나19로 ‪경기 침체가 계속되는 가운데
‪현장 노동자의 코로나 확진으로 ‪두 차례 공사가 중단됐습니다
‪아, 마지막으로 ‪나중에 코로나 같은 게 ‪다시 번지면
‪네, 원래 신인왕전 ‪많은 관객들의 함성, 사랑 ‪응원 속에서 함께해야 되는데 ‪코로나 시국이라서 ‪무관중 경기로 진행되다 보니까
‪코로나잖아
‪[우진의 깊은 한숨] ‪'코로나 특급 대출'
‪내가 옛날에 돈이 너무 궁해갖고
‪코로나 터지고 다 절박하잖아
‪어, 하지만 이번에 정부에서 ‪우리 코로나로 힘들어하시는 ‪소상공인분들을 위해서 ‪특별한 지원 사업을 시작했어요
‪[준민] 코로나, 이것도 ‪언젠가는 지나갑니다
‪[건우] 응 ‪근데 그, 코로나 때문에 ‪무한 연기 됐대
‎인사 관리부에서 ‎23년 1월 14일부터 ‎입찰업체 공고를 낼 예정이고
꽃 은유가 너무 달달해 속이 느글대지만 일리는 있군
 대관식 날이잖아
대관식 날은 왕비님과 나라의 경축일이잖아
'바이올렛, 대관식 날은 경축일이에요' 맞아요
즐거운 대관식 날이에요, 아빠
즐거운 대관식 날이다, 바이올렛
첫 며칠은 살짝 삐걱댔으나 환상적인 신혼을 즐겼고 대관식으로 사이가 더 가까워졌지요
대관식 날이었소
국왕은 대관식 날에 검진을 받소이다
대관식 날이었소
국왕은 대관식 날에 검진을 받소이다
그래도 백신은 맞았대
콜레라 백신을 비축해야 해요
백신 가져온 남자네
코프린은 순하지만 알코올과 섞이면 대사 작용으로 독성의 1
아니, 비유적인 표현 아니었어
강 차장이 기자 회견 한답시고
내 몸속에 금속 막대가 있다고요?
스톱, 저 남자 손 확대해 봐
말씀하신 것처럼 금속 물질을 삼킨 건 없었습니다
점잖은 걸로 가야 되겠다
(경록) 아 [경록의 웃음]
[카메라 셔터음] [달그락거리는 소리]
지적 자극은 없지만 일은 일이죠 코로나바이러스나 제 상황을 보면 그나마 나아요
[다가오는 발소리]
(영진) 내가 아는 노상천이는 그때 그랬습니다
[사이렌 소리]
[노크 소리] [문이 달칵 열린다]
2022년, 친구들의 정신을 뒤이어
1인칭 시점에서 찍힌 영상을 이어 붙여서 2021년의 캐릭터들이 정확한 위치에 자리 잡고 저희가 찾아낸 영상과 연결될 수 있게요
도시가 봉쇄됐잖아
늘 경보음이 울려요
코드 그레이, 봉쇄가 시작됐어요
 특정 금속, 합금
 애들이 틱톡이라고 부르는 거?
 좀 더 확대해 봐
백신은 말이야 하나일 때 돈이 되는 거야
(성만) 김 본이 우리랑 하기로 했다고, 어?
(사장3) 제가 먼저 연락드리려고 했는데
[싱크대 물이 솨 흐른다]
확대해 봐
오늘 아침 일찍 자차인 2022년형 폴스타로 뉴저지 도로 요금소를 지나는 게 발견됐어
‎정의가 실현될까?" ‎그리고 2021년에는 ‎이중 살인을 보도했고요
‎이 사람에 관한 조사에 착수했더니 ‎총 16만 달러가 넘는 수표가 ‎차곡차곡 입금되었더군요 ‎대부분 1만 달러 이하 금액이었고
‎"2021년 10월 19일 ‎매기와 폴 살인 사건 134일 후" ‎그래서 2021년 10월
‎기소 주체는 콜턴 카운티 대배심 ‎기소 번호는 ‎2022 G.S. 15
‎2022 G.S. 15 593 ‎이건 폴 머독 살해 혐의입니다
전 세계에 불어닥친 코로나로 인해 취업의 장벽은 더욱 높아져 갔다
최이재 씨는 토익 점수도 높고 HSK도 있는데
'틱톡'을 활용하자니까 내가 계속 얘기했잖아
여기 롭이 회전 톱을 쓰다가
용해성 병변은 보통 전이와 관련 있거든요
도시는 봉쇄됐다
크리스, 이번 바이러스는 이미 백신이 개발된 다른 버전과 유사해
백신이에요
그래도 백신은 있으니까
백신을 가져왔어
그 남자가 자기 머리에 금속판을 삽입해야 해서 소송으로 6백만 달러 받는 데 합의했어요
너무 화나서 비유를 혼동하고 있는 거야
루빈스키 틱톡을 보니 어젯밤 웨스트빌리지의 클럽에 갔는데 룰라의 호텔 근처예요
루빈스키는 우크라이나 침공을 비난하지 않은 몇 안 되는 러시아 운동선수죠
69mm에 풀 메탈 재킷 탄피예요
현재 2022년 12월 15일 오후 11시 45분
트로판을 추출하면 전극에 금속이 남지 않죠
아마도 화재 감지기에서 중금속 광석을 채취한 거예요
아주 위험한 금속이죠 탈륨이에요
 중금속 중독은 드물어서 식별하는 기계가 세계에서 하나예요
'마운트 비스타에서 내가 애용하는 금속으로 모든 문제를 해결하지'
'메탈 기어 솔리드'였어요 1편부터 5편까지요
코지마 히데오가 '메탈 기어'를 만들기 전에는 싸움, 전투 게임이 전부였어요
이 게임은 코로나 이전의 코로나 게임이었어요
혹시 모르니 코로나19도 검사하고
확대할게요
다음에 올 때 내가 공부 시간표도 짜올 테니까 열심히 해 보자
조악한 철골 구조만 2주간 다룰 예정이죠
스프링필드에 봉쇄 조치를 내립니다
봉쇄 조치를 잊을 만한 활동은 어떨까?
봉쇄 조치 때 할 수 있는 재미있는 것들이 많을 거야
내일이면 봉쇄가 풀려서 모두 정상화될 거야 "봉쇄 조치
"애벌레 음모론은 누구한테 이익일까?"
봉쇄 기간 중인데 랜치 드레싱이 떨어졌어
너희 기독교인들은 봉쇄한 지 얼마나 됐다고 종말 타령이야?
봉쇄 조치가 연장됐어요
봉쇄 조치는 어떻게 알았어?
봉쇄 조치 중인 스프링필드 아이들 교장 선생님의 담요를 되찾기 위해서
봉쇄 조치가 우리한테 한 짓을 봐요
봉쇄 조치가 끝났습니다
틱톡, 인스타그램이나 교회와 치과 방문을 더 좋아하죠 따돌림당하는 것도요
‎레이더 탐지를 ‎완전히 회피하는 기술이었습니다
‎2022년 8월 31일 ‎저는 지구 궤도에서 임무 수행 중
‪'신종 코로나 바이러스라는 걸' ‪'혹시 들어봤는지 모르겠는데' ‪'실제 상황이고 방금 ‪'LA 타임스' 기사를 읽었어'
‪친구 린 그루선의 답장은 이랬죠 ‪'그거 코로나바이러스 맞아? '
‎2022년 7월 사진 보여줘
장비가 다 금속이에요
상원 의원인 콘스탄스 밀러가 우크라이나에 출장 갔다가 돌아오는 길이에요
유대인을 개떡같이 비유해 놨어
이제 좀 나오렴.
또 여행을 많이 다녀서 맞아야 할 주사도 있거든 보톡스에, 콜레스테롤 처방전 친구들에게 필요한 의학적인 조언 때문이기도 하고
추가 전이 없어
기대돼, 요즘 잘 나가는 틱톡계 아이콘이잖아
필이 가족 화상 통화를 몇 번 놓치긴 했어
진짜 포탄 본 적 없을 테니까 워프 놀이동산에서
2023년이었죠.
2023년, 올해.
이 호시노야 호텔의 화려한 철 외관 안에 머물 겁니다
 비유적인 의미의 판다요
진짜 돼지우리야? 비유적인 표현이야?
공항 금속 탐지기를 통과할 때 문제가 생길까요?
버펄로 사상자가 연간 200명입니다 그러니 저는 저쪽 일정에 맞출게요
내털리아의 식도암이 뇌까지 전이됐어요
내털리아, CT 스캔 결과 뇌 전이 가능성이 있어요
팬데믹 때문에 파트타임도 뛰었어요
동료를 지키는 게 대장의 역할이잖아요!
흥미롭네 남편은 코로나로 죽었나?
[흥미로운 음악]
(여자7) [영어] 오, 쇠젓가락이네?
[스페인어] 이 쇠그릇이 음식 온도를 유지시켜 주나 봐
[흥미로운 음악] 나 이런 쇠젓가락은 처음 써 봐
메타그로스, 이따가 또 봐!
그럼 우리가 러시아의 전쟁에 기여할 수도 있겠네요
팬데믹 기간에도 불이 꺼지면 안 되거든요
코로나 때가 그리워요 그냥 줌으로 하면 안 돼요?
우크라이나에서 사람들이 죽는데 전 광고주 앞에서 탭댄스 추잖아요
 네, 팬데믹 초기에요
 코로나 때문에
팬데믹 중에 그러면 좋았을 텐데
코로나 걸린 채로 카메라에 얼굴 비추는 거요
우크라이나 지원 확대로 이어질 수 있어요
팬데믹이라 둘만 있는 거잖아요
여긴 미국에서 확진자 비율이 가장 높아요
엄마가 코로나 걸렸어요
내 엄마 같은 사람이 죽을 때도 행복하겠지 그 사람들이 코로나 걸리는 건 교육을 못 받았거나 촌뜨기거나 당신만큼 똑똑하지 않아서 그런 거니까
저런 팬데믹은 진짜 이상해
안 돼, 코로나 걸려
줌으로 약물 중독 치료받고 엄마 뒤치다꺼리하면서 집에 갇혀 있는 게 어떤 건지 알아?
백신이 몸에 들어가면 어지러움이나 혼미함, 열을 경험할 수 있어요
팬데믹 때 이렇게 지냈어요?
팬데믹 기간 중 아이를 기존 학교로 다시는 돌려보내지 않기로 한 어머니를 만나 보겠습니다
팬데믹이 시작된 지 몇 달째였지 내 친구 토머스가 죽었을 때
그게, 팬데믹 때
영상을 6초에서 멈추고 트로피장에 비친 사람을 확대해 보세요
 누 메탈은요?
좋아 '기초 대사량을 계산하시오'
신진대사가 가장 빠른 동물은 뭘까?
 번호판 확대해 봐  알았어요
범인을 만났는데 상황이 잘못돼서 도망쳤고
2021년 8월 20일에 왔습니다
사진의 메타데이터는 터키에서 찍힌 게 맞아
‪코로나 이전 시절의 열정을 ‪다시 느끼고 싶어요
‪코로나 이후의 연애요
‪굉장히 똑똑하신 선생님을 찾았고 ‪원격 상담을 받는데
‪정말 별난 생각을 한 게 있어요 ‪코로나 시국 동안요 ‪내내 영국에 있었죠
‪코로나 시국에서 나온 생각인데 ‪모든 상호 작용은 그저
‪전 코로나 전 시절이 그리워요 ‪그땐 얼마나 좋은 건지 몰랐죠
‪틱톡만 한다고 생각하지 마세요 ‪Z 세대는 멋지고
‎솔대드 인터뷰가 트위터와 ‎틱톡에서 난리가 났어요
‎  난 틱톡도 안 하는데 ‎
내털리아 아사키, 32세 식도암으로 전이된 병소가 있는 우측 개두술을 거친 후 이틀이 지난 상태입니다
인플루엔자랑 폐렴은 예방접종 한 거 이미 확인했고
'2022년 11월 18일' '필리핀 마닐라에서 피살'
확대해주실래요?
‎JMS는 성경을 비유로 봅니다
‎사람을 구름에 비유했어 ‎깨끗한 사람을 구름으로
‎창세기에는 ‎그렇게 되어 있는데 ‎정명석 씨는 그걸 비유로 봅니다
‎이것을 깨달은 정명석 씨는 ‎인류의 타락을 막는 ‎구원주가 되는 거죠 ‎그래서 이 무분별한 성관계를 ‎하지 못하게 함으로
‎그리고 또 다른 한국에 있는 팀은 ‎이제 여신도들 출국할 때 ‎가서 공항에서 ‎어떻게 생긴 애들인지 ‎어떤 옷을 입고 있는지
‎그날 백신 맞았어요 ‎그래서 열이 나고 있었는데
‎피해자의 폭로가 나왔습니다
[아인] 포스트 코로나 이후로 세상이 이렇게 변한다고 하는데
여기에 있는 금속은 탔고 휘어졌어요
그때 당시, 저 자리는 철근과 목재로 되어 있었어요
잠깐만요, 엘리가 무거운 도구를 쓰네요
머리핀의 금속이 왼쪽으로 휘어진 게 보이죠?
표준 군용 탄환이요 풀 메탈 재킷이요
그다음 시체를 버렸는데 30kg 소녀가 든 철제 드럼통은 상당히 무거웠어요
동쪽 복도로 간 듯하다 건물 전면 봉쇄 실행
당장 교도소 봉쇄령을 내리세요 캠포스와 얘기해야 합니다
우리 돼지들은 뭐, 예방 접종도 다 했고 근처에 농장도 없으니까 걱정하지 않아도 돼
일단 여기 사진상으로는 복막으로 전이가 이미 시작된 것으로 보입니다
 [차분한 음악]  현재 전이된 부위와 상태로 보아
뭐, 약이나 접종 이쪽은 제가 있으니까 걱정 마시고요
[재판장] 2023 고합 133호
황수현이 사망하기 전 마지막 목격된 날짜는 2021년 10월 3일
[한국어] 맞아, 일론 머스크
[보라의 탄성] 인터넷, 전기차, 하이퍼루프 우주여행을 거쳐 화성 테라포밍으로
그, 음식에서 쇠맛이나 화장품맛 나게는 어떻게 하는 거예요?
맞아요, 일론 머스크
[흘러나오는 라디오 소리]
그 음식에서 쇠 맛이랑 화장품 맛 나는 데도 요리할 때 제일 행복하다는
예전에 있었던 금속 공장의 자료 같군
대부분 예전 금속 회사 자료였지만 콜스턴 유니폼의 영수증이 나왔어요 3일 전에 발행됐죠
감금병동 입원 권유하네요
그 금속 조각이 폭발의 중심지에 있었어요
대부분 금속이지만 세 번째는 나무예요
타임스탬프, EXIF 메타데이터가 진본이에요
동물 비유를 섞어서 말하네요
 모르핀 대사 물질요
코로나바이러스의 항체를 가지고 있어요 상하이 전역으로 퍼진 바이러스요, 그러니
코로나19 증상 때문에 병원에 갔다고 둘러댔어요
2021년 5월 4일에 머리에 두 발 가슴에 한 발 쐈어요
글쎄요, 봉쇄되면 문이 자동으로 잠겨서요
수용동이 봉쇄됐을 때 모든 재소자가 방 밖에 나와서
캐럴이 봉쇄 구역에 있다는 건가요?
봉쇄 구역 안이에요?
봉쇄 상태잖아
‎그때 너 명찰 잃어버렸잖아
‎연진이 명찰 가지고 계시죠?
‎이대로 살인자가 될지 아님 ‎명찰을 내주고 ‎과실치사 정도로 끝낼지
‎니가 잃어버렸던 명찰 ‎  그걸 경찰에 보냈던 게 나란 거 ‎
‎[동은] 그땐 그 명찰을 ‎제대로 못 썼는데
‎이 명찰은 어차피 ‎증거 효력이 없어요
‎한참 후에 습득한 거라
‎
[통화 연결음]  [안내 음성] 2022년 전공의 시험  [긴장되는 음악]
[엘리베이터 알림음]
[정민] 배 사진상에서도 특이 소견 없었고 복부 및 흉부 CT상에서도 원격 전이 소견 없었습니다
[인호] 보면 간에도 전이 소견이 있고
폐 CT도 보면 오른쪽에 두 군데 왼쪽에 한 군데 전이가 보이네
그리고 척추뼈에도 전이가 관찰돼서 이미 수술적 치료는 어려운 상태고
간 전이도 그렇지만 대동맥 림프절에도 전이가 있는데
[로이] 대장암 간 전이 환자에서 간 병변은 R0 간 절제가 성적이 가장 좋다는 거 말해야 입만 아프죠
이런 말 상처가 되실진 모르겠습니다만 [인호] 교수님 스킬로 이 정도 간 전이 다 떼 낼 수 있으시겠습니까?
치료가 지체되다 보니 혈행성 전이 때문에 간에서도 전이가 더 심해지고 있어요
[의사1] 이 환자 콜론 캔서에 리버 메타도 있는 환자 아닙니까?
이거 위까지 전이된 건가요?
[로이] 위 전이보다 개스트릭 캔서 퍼포레이션에 페리터니얼 시딩인 거 같네요
금속 배트로 맞아 봐서 어떤 느낌인지 안다고요
배트로 내 머릴 때렸죠 플라스틱이 아니라 금속 배트로요
나는 진짜 창문이 있어서 코로나도 너머로 태평양까지 조망할 수 있어
Z세대 차가 있어
그레이슬론 병원은 전체적으로 봉쇄됩니다
진료소는 며칠 정도 닫는다고 해도 다들 이해해 줄 거예요
이제 루비의 대관식 얘길 해볼까?
2023년 라스베이거스 크라임콘!
‎은유를 허락하신 ‎주님께 감사드립니다
‎금속 탐지기에 안 걸리고 ‎완전한 기억 상실을 초래하지
‎뭔가 성적인 비유를 담은 ‎표현이 아닌가 해서요
‎2022년으로 치면 10만 달러예요 ‎그때를 예로 들어야 할 이유는 ‎딱히 없지만요
‎이 와중에 우리 면세점이 ‎온갖 비리로 올라간 ‎철근 덩어리라는 게 알려지면 ‎판이 뒤집힐 것도 같은데?
정신이 멍해서요 코비드 장기 부작용을 앓고 있어요
근데 코비드로 인해 균형이 깨져서 목숨을 건진 걸 수 있습니다
팔로 4 징후가 코비드 부작용과 관련 있을 수 있나요?
수술 중에 경련 발생을 현저히 줄여주는 프로프라놀롤이라는 약이 있어요 하지만 오랜 코비드 부작용 때문에 합병증 위험이 있어요
코비드 전에는 제 뇌가
브래디 설리번, 석유 굴착 작업자 금속판에 맞았어요
용접하던 금속판에 다른 상처도 입었어요
석유 굴착장에서 금속판에 반 토막이 난 환자는 없었던 거죠?
근데 다행히 전이된 징후는 없어요 그래서 우리가 종양의 부피를 줄일 수 있을 거예요
양관상하두개두술요
관상 봉합 주의해 주십시오
"금요일 2023년 1월 13일"
"목요일 2022년 1월 13일"
"월요일 2023년 1월 16일"
"2021년 1월"
"수요일 2023년 1월 18일"
"목요일 2023년 1월 19일"
"금요일, 낮 12시 5분 2023년 1월 13일"
"히로타 마사루 2022년 11월 18일"
"토요일 2023년 1월 21일"
"일요일 2023년 1월 22일"
"화요일 2023년 1월 24일"
"화요일 2023년 2월 7일"
"수요일 2023년 2월 8일"
"월요일 2023년 2월 13일"
"수요일 2023년 2월 15일"
"일요일 2023년 2월 19일"
"수요일 2023년 1월 11일"
"화요일 2023년 2월 21일"
"2022년 3월"
"목요일 2023년 2월 23일"
"목요일 2023년 1월 12일"
"화요일 2023년 2월 28일"
"2023년 2월 26일 일요일, 낮 1시 39분"
"2023년 2월 27일 월요일, 오후 3시 27분"
"2023년 2월 28일 화요일, 오후 6시 8분"
"수요일 2023년 3월 1일"
"목요일 2023년 3월 2일"
"일요일 2023년 3월 5일"
"금요일, 아침 7시 2분 2023년 3월 27일"
‪그건 비유잖아, 루벤‬
‪이건 비유가 아니에요‬
차에 헤비메탈 스티커가 잔뜩 붙어 있어요
지긋지긋한 Z세대 자식들
틱톡에서 본 거예요
틱톡에서 한번 찾아보세요
레지던트 프로그램이 한창 진행 중일 때 팬데믹이 덮친 탓이거나 작년에 레지던트 프로그램이 폐지된 탓일지도 모르지
팬데믹 때 망할 뻔한 클럽들을
그들은 해결책을 오퍼하는 거야  지불 계획, 시간표, 부채 통합
그런데 지금 나한테 그 못 받을 돈을 16억 달러로 둔갑시켰다는 겁니까
헤비메탈 스타일이에요 예의 좀 갖춰 주세요
녹슨 금속에 더 가깝지
헤비메탈 표시 해 봐
헤비메탈 밴드로 시작해서 졸업 파티에서 공연하더니 크게 성공했구나, 네우송, 축하해
샘의 백신 기록을 가지러 갈 거야
코로나19 이후 문을 닫았지
2021년, 확인
 와이파이 기계를 쥐가 갉았어요
조회 수도 6천 넘고요
보 뉴먼의 틱톡이라고?
방금 네 틱톡 봤어
당신은 틱톡이나 하느라 정신없겠지만
자, 네 피카다를 먹어 이거 오울 먼치해(먹어) 잡았다, 씹새
‎틱톡 팔로워가 10만 명이고 ‎자기가 리한나인 줄 안다
넘어지면서 척추 고정할 때 심은 철제 지지대가 부서진 것 같아요 그리고 1, 2번 경추가 척수를 누르고 있어요
린지는 척추 안정화에 쓰인 철제 지지대에 알레르기가 있어
산호와 줄기세포로 된 지지대를 3D 프린터로 만들어서 몸이 금속 지지대 대신 이걸 쓰게 할 거예요
2022년 졸업 예정자 중 아주 촉망받는 선수인데요
켈즈 부시 12학년, 디펜시브 엔드" 오늘 밤 늦게 줌 미팅을 하려고 해
2021년을 끝으로 볼 수 없게 됐습니다
이로써 2022학년도 졸업을 선언합니다
‎  반응 있으면 줌인 해 ‎
‎3번 카메라, 줌인
2024년에 끔찍한 일이 일어날 걸 알았지만 그래도 엄마는 살아계셨어
얘들아?
2024년에서 봤던 끔찍한 일들이 일어나선 안 돼
4차원의 시공간 어디든 갈 수 있는데 2024년에 가겠다고?
2024년에 정말 나쁜 일이 일어난다잖아
2024년에는 웬일이야?
왜 라디오가 2024년으로 맞춰져 있지?
한편으로는 2024년으로 가서
수어 통역사는 코로나 때문에 못 와서 저분이 통역 중이죠
 지도 축소해서  축소?
난 비유적으로 말한 거야
비유적으로 말하는 거예요 직설적으로도요
총기 난사 사건에서 살아남은 후로 평생 몸 안에 금속을 넣고 다니는 거요
척추가 훤히 드러났을 땐 예리한 금속 물체를 떨어트리지 않게 집중력을 유지하는 게 그런 모습이야
‎벌써 다음 틱톡 영상을 찍는다
‎틱톡 영상 연습해요
‎
 틱톡 영상 연습한다고?
‎경찰 나온다, 확대해 봐
‎4번 카메라, 파라 확대
우크라이나 상황이 계속 그대로라 회원국이 모이기로 했어요
챗GPT가 그러네요
인도는 어느 편입니까?
‎네 미스터리의 비밀 문에 ‎대못을 숨겨놓은 거야?
코로나 때문에 사람들이 고립되고 외로워지자 음모론이 더 증폭됐어 특히 의료 체계가 만만한 먹잇감이지
계단 오르는 날요? 2023년 목표가 다이어트거든요
모르겠어요 신진대사 때문인가 봐요
그리고 백신도 못 믿어요
전이돼서 췌장까지 퍼진 건가요?
잰의 차트에는 아무것도 없지만 언니 데버라가 코로나 직전에 팔이 부러져 이스트머시에 갔어
우린 2023년으로 되돌아가는 게 아니었어요
‎이 비유는 안 좋군, 그냥 말해
‎핍의 방이거나 ‎너구리 메탈 밴드가 공연한 거야
‎정말 후회된다
‎대부분의 설계자들은 금고를 ‎만들 때 다른 문도 만들어 ‎금고가 쓸모가 없게 돼
‎뭐야?
‎  비유한 거 아닐까?
‎내가 겪은 모든 시련을 ‎비유한 거 같아
중금속 채굴은 심각한 인권 문제거든
폴 댄스 추는 상어 나오는 틱톡 좀 보내줘
한 달에 한 번 줌이라도 해야 하나 싶어
무서워할 것 없어, 데이비드 우리는 단단한 철장에 있잖아
확대해 봐
잠깐, 확대해 보면 어떨까?
2024년 골든 위크 개봉 결정
멤피스에서 열린 대관식에는 고위 행정관과 사제들이 참석했을 거예요
모르겠다, 비유다
"5,000조각 퍼즐" 내 셀카였는데 너를 확대했다
저걸 파괴해서 박살 난 네 생명수 펌프를 고치자
2021년 10월 25일 오전 9시 2분입니다
2021년 10월 15일 금요일입니다
2021년 10월 15일 오전 9시 1분입니다
전 2022년 5월 4일 이전 혹은 지방 법원이 지정하는 날까지 심리 법원에서 소송을 연기한다는 결정문을 추가하겠습니다
저기 보시면 2023년 6월 1일이죠 두 번째 특이점이 발생하기
머신을 만들어서 2023년 체크포인트 전으로 돌아간다면 루프의 생성을 막을 수 있어요
2023년에 날 보거든 쏘지만 말아요
2023년 6월 1일이죠
2023년까지 벌써 두 번 버텼는데
2023년으로 돌아온 게 아니에요
2023년으로 가야 시간 파괴단의 특이점을 막고 재닛을 구할 텐데
우린 2023년으로 되돌아가는 게 아니었어요
우린 2023년으로 되돌아가는 게 아니었어요
2024년의 재닛은 데리고 나오지만
도깨비는 비유라고 해도 저는 실제로. 있어났던 일일 수도 있다고 생각해요.
알렉산더 그레이엄 벨은 새로운 금속 탐지기를 설계해 총알을 찾아내려 했는데 대통령의 복부 어딘가에 박혀 있었죠
이건 인정해야죠 그 소방차 작전은 죽여줬어요
[경쾌한 효과음]
"뉴스 클리핑"
회사는 2022년
벌써 줌 미팅을 몇 번 했는데 반응이 뜨거워요
세상에 줌 미팅도 했어요?
너무 잘됐다 틱톡 영상은 안 찍었어요?
 그렇군
그 어떤 약도, 백신도 안 듣죠
하지만 신념이 어떻든 오직 지적으로 부정한 사람만이 염색체가 세포 분열 중기를 거치는 모습을 보고도 하늘의 전능한 수염 난 남자가 창조한 거라고
비유네요
 은유법에 통달했네요
2022년 7월 10일에 제출됐어요
확대해요 캐리어에 무슨 차가 있죠?
입학할 때부터 정해져 있던 거라
나 정신 건강에 관심 많아 틱톡의 70%가 상담사거든
‎무슨 병에 걸렸는지 ‎또 어떤 바이러스를 ‎가지고 있을지 모르니 ‎종합 백신 투여를 고려해야 하고요
‎일반구역 이주를 위해서 ‎필요한 수순이라는 생각이 듭니다
‎일반구역 배치를 위해 ‎모든 난민들은 ‎인적 사항 등록과 함께 ‎간단한 신체검사와 ‎백신을 맞으셔야 합니다
‎일반구역 배치를 위해 ‎모든 난민들은 ‎인적 사항 등록과 함께 ‎간단한 신체검사와 ‎백신을 맞으셔야 합니다
‎[검사직원] 아, 그리고 ‎다른 분들한테도 ‎빨리 접종하셔야 된다고 ‎전해 주세요
‎[안내 음성] 인적 사항 등록을 ‎마친 난민들은 ‎키, 몸무게 등 ‎기본적인 신체검사를 받은 후 ‎종합 백신을 맞게 됩니다
‎종합 백신은 난민 여러분들의 ‎약해진 면역력과 ‎ 제약에서 만들었으며
‎종합 백신은 난민 여러분들의 ‎약해진 면역력과 ‎건강 상태를 고려해 ‎천명제약에서 만들었으며
‎다양한 임상실험과 ‎검증 결과를 거친 ‎안전한 의약품임을 알려드립니다
‎백신을 맞으면 ‎죽는다
‎[국방장관] 신체검사장 습격으로 ‎백신 계획은 실패했어
아저씨의 틱톡 스타가 살인자에게 필요했던 걸 갖고 있죠
순경인 너는 정신적 한계에 다다른 상태에서 정신 줄을 겨우 붙들고 허무맹랑한 세 용의자를 심문하지
비즈니스, 틱톡, 연기
봐, 너도 게임 비유를 쓰잖아
멕시코산인 코로나예요
‎금속 칼로 껍질을 벗기고
(판사) 2022 가합 2435 원고 이로움
[울리는 무영의 목소리] 22년 7월 5일 진범 예 씨가 해당 사건의 범인임을 자백했고
21년 겨울을 마지막으로 하우스 투어를 하다가
21년 사기 혐의로 검거됐어요 복역한 지는 1년 좀 넘었고요
(경찰3) 2022압제 23423
(경찰3) 2022압제 11049
안 돼
(검사1) 피고인은 2023년 3월 18일 중앙검찰청사에서 구속 결정이 난 뒤 구치소로 이송되기 직전
 5단계의 B였어 너의 축 처진 무기력한 자존심을 무화과잎으로 가려주기
뭐?
녹화 테이프 좀 찾아 줘요 2022년 11월 21일 자료요
틱톡과 인스타그램에서 팔로우하는데 만나서 영광이에요
머메이드 동기 부여 영상도 많이 찍어요 이를테면 틱톡에서 이러는 거죠
'이 금속 건물을 어떻게 황홀한 오아시스로 바꿀 건데? '
공기 호스가 저를 상징하죠
 머테일러 2022년 라인이야
[우아한 음악이 흐른다]
우린 코로나 기간 내내 일했어요
우리 중 일부는 저처럼 코로나도 걸렸어요
코로나에 걸렸을 때도 돈을 못 받았죠
일론 머스크처럼요
모두가 일론 머스크가 될 순 없어요
코로나가 터지고
그들은 코로나에 걸린 환자들을 돌봐야 했어요
팬데믹이 상황을 더 심각하게 만들었습니다
메타버스 얘기는 없었나요?
팬데믹으로 체육관이 문을 닫고
코로나 기간 동안 사용할 수 있는 곳은 파이트 아일랜드뿐이었죠
코로나가 닥칠 때 전 최고의 상태였어요
코로나 때문에 상황이 더 복잡합니다
이 말을 2021년에 다시 들으니 기분이 어떠신가요?
2014년에 승리한 코너 맥그리거와 2021년에 패배한 맥그리거의 차이는 뭔가요?
2021년 수입이 가장 많은 선수 자리에 코너 맥그리거가 올랐습니다
'프로모션 코드' 'ZoomShrink@ SexAndTheCity'
제가 코로나에 걸려서 오디오 북에 배우를 고용해야 할 거 같아요
나 코로나 걸렸어
진작에 말하지, 코로나라니
코로나에 걸렸다는데
이제 와서 걸렸대?
코로나 때문에요
사실 코로나 안 걸렸어 거짓말한 거야
가짜 코로나에 걸린 것도 모르고
저 코로나 걸렸어요!
코로나에 걸렸다
홍보팀이랑 줌 미팅을 했는데 진짜 랄프 로렌이 맞고 제안이 괜찮았어
우선 일요일 아침에 화상 회의를 해 줘서 고마워요
북 투어 회의는 몇 시가 됐든 화상으로 하는 게 낫죠 뉴어크에서 일반석 타고 날아 가는 것보다요
내 노트북이 화상 회의에서 꺼내 주려고 뛰어내렸다니까
 사워도우로 시작하신 거죠?
네, 코로나 때 시작했죠
틱톡 고객과 심하게 싸웠대
변태 과정을 기억하려는 거군요
그랬죠 수많은 여배우와 스타 지망생들의 디엠과 틱톡을 확인하면서요
멋지기도 해라 그 비유 아직 안 끝났어요?
칼이 없어서 머리를 짜냈죠 철제 뒤집개를 썼어요
아니요 틱톡 같은 데서만 봤어요
자, 전 방금 백신을 맞았고 다들 맞으시길 추천합니다
지금 이 메시지를 다양한 채널을 통해서 소중한 러시아 친구들과 우크라이나에서 복무 중인 러시아 군인들에게 보냅니다
틱톡에서 봤어
그야 코로나도에 있는 네 친구들에 비하면 아니지
우린 팬데믹 때 신청한 대출금을 다 갚았어 거의 다 갚았지
‎금속 조각이 아니거든요
아레나는 왔던 길을 돌아가 섬 입구 철문을 지나면 위치해 있습니다 [혜경] 네
(병희) '주간 보고서'?
(직원) 2023년 2월 25일에 구산영 님이 계약하셨는데
그래, 일론 머스크도 엄청 하잖아
'시계태엽 오렌지'에서 하듯 기구로 눈을 고정했거든
요새는 이딴 금속 나부랭이가 훨씬 더 값나가다니
전이가 시작됐습니다
네 그 거대한 대갈통을 저 개 똥구멍에 처넣기 전에 코로나 같은 얼굴 치워!
그러다 중단기적으로는 메타버스 활용이 좋을 듯해서 인터넷을 공략하기로 했어 부차적 세계, 2차 세계 같은 거
몇 달 전에 지붕에서 금속판을 한 장 들어냈어
우린 2023년으로 되돌아가는 게 아니었어요
우린 2024년에서 왔어요
2024년에 세상은 3주를 반복하는 무한 루프에 갇혔어요
미리 말씀드리는데 2024년에 크리스털 팰리스가 감독을 파면했어요
이거로 비행기에 있는 타임머신을 고쳐서 2024년으로 돌아갈 수 있어요
확실히 짚고 넘어가야겠는데 2024년에 타임머신이 있고
2024년 7월 22일이야
완전 클로즈업 숏으로 싸구려 넥타이까지 보이게
 글자는 금속으로 만들 건가요?
흐리스토 나우모프 1946  2022 블라가 나우모바 1952  20
‪요즘 코로나 덕분에 ‪우리 업계 최고 호황이야
‪일하면서 운동 열심히 해서 ‪코로나 끝나고 ‪다시 운동하면 돼, 엄마 ‪괜찮아
‪코로나 때문에 문 닫았겠네 ‪10시 넘었잖아
‪야, 코로나 때문에 ‪밥집 닫은 게 내 잘못이니?
‪코로나 때문에 ‪마카오에서 도박 못 해서 ‪안달 난 애들 많다
‪[깡패들이 연신 소란스럽다]
‪[쇠파이프 바닥에 끌리는 소리]
‪  [우진 깊은 한숨] ‪  [현주 놀란 신음]
 [땡강 금속 소리] ‪  [건우] 이거 쓰면 될 거 같아 ‪
‪강남에 40층 규모로 올라가는 ‪부티크 호텔이 있는데 ‪코로나 터지고 회사 부도나서 ‪공사가 중단됐어요
‪[쇠파이프 부딪치는 소리]
‪[간호사1] 코로나 때문에 ‪혈액 백이 안 들어와서
‪[경찰 쩝 입소리를 낸다] ‪와이프는 파리 가고 싶다는데 ‪그, 코로나 때문에 ‪안 될 거 같아요
‪[강용] 아, 염병, 코로나, 에이
‪[철커덩 소리] ‪[건우 힘주는 신음]
 2023년이에요, 아빠
우리 집은 2023년 아니야
난 언어적 은유를 안 좋아해
"2022년 말까지 공안은 155만 3천 명을 체포했고"
이제 고등학교를 들어와서 코로나가 빵 터졌는데
2022년 전국체전 고등부 단체전 우승을 했고요
(동주) 똥이 아니라 인간이 나쁘다는 비유와 상징이야
상징적인 비유와 건조한 문체로 사건을 긴박하게 진행시키셨잖아요
우리 아버지는 1995년에 죽었고 너는 지금 2022년에 있으니까
왜 2022년에 있는 거냐고!
그날 강산이는 1995년에서 2022년으로 타임 슬립을 한 겁니다
여긴 팔다리 스트레칭 담당 기쁜 새소리 내기 담당 식이섬유 보충제 담당 연락 읽어주는 담당이랍니다
현재 일어난 좀비 대유행엔 두 타입 모두가 관찰된다
백신만 만든다면 어떤 바이러스든 대항할 수 있어
바로 내일 좀비 백신이 나올지도 모르잖아요
바이러스를 막으려면 백신이 필요하잖아
매일 아르바이트해서 모은 돈으로 드디어 나리타에 도착한 아침엔 팬데믹이 시작돼서
그러고 틱톡 찍고 가기밖에 더 했니?
이것도 틱톡 몰래카메라니?
 틱톡 팔로워가 수백만이죠
아빠 산타 랩이 틱톡에 완전 퍼졌어요
폐하께서 메타데이터에 관심 있으신지 몰랐네요
중요한 건 금속을 바꾸는 게 아니라
잔당은 모두 전이돼선 안 되는 암이다
양철 깡통 놈들에게 한방 먹여주죠!
2022년 말, 에너지부는 보안 청문회 결과를 취소하기로 했습니다
'좀 더 정확히 말하자면 빙스버그에서' '이중 그림자의 날 일식을 가장 잘 볼 수 있는 곳은' '절벽에 있는 식당 케어풀 나우다'
당신 회사를 통째로 인수해서 14개월 뒤 출시하도록 박차를 가해 줄게요
혹시나 해서 묻는데 비유적으로 말한 거죠?
윈스턴을 매장했다는 죄책감을 느끼긴 싫어요
일론 머스크가 제트 슈트 시제품을 내면 그걸 타고 귀국하려는지도 알아내요
지지율이 치솟겠죠
러시아에서 복권하고 크렘린에선 영웅이 돼서
[계속 떨리는 아휘의 숨소리]  [딸각 소리]  [아휘의 힘주는 소리]
[지섭의 깊은 한숨] [쾅 굉음]
 [아휘의 신음]
[지섭의 포효] [우당탕 집기 나뒹구는 소리]
[타이어 돌아가는 굉음] [우수수 부품 떨어지는 소리]
삶이란 인간 제물이나 식이섬유 보충제가 다가 아니지만
 말에 비유하다니
내가 심리학자는 아니지만 틱톡에서 성격 장애에 관한 걸 많이 봤어요, 봐요
길일을 잡아 정식으로 너를 임명할 생각이니
의식을 마칩니다
이대로 시합에 안 나갈 거면 계약 불이행으로 고소할 거야!
지금부터 이 건물을 봉쇄합니다!
꼭두각시 인형 더미일 뿐이지
그들은 나나부에게 말했어요 이 황금이라는 것을 얻은 자는 행복해질 수 있다고요
성질이 다른 금속을 접합해서 고전압을 가함으로써
저기, 적은 어느 쪽에서 와요?
[예분] 어, 예방 접종이 안 돼 있을 거예요
아직 새끼 고양이라서 필수로 종합 백신이랑 광견병 백신 맞아야 하거든요?
아니시면 그, 사시는 지역 가서 맞으셔도 돼요
[남자] 오늘 오신 선상님도 우리 애기들한티 백신 주사 잘 놔 주면 되는디유
백신?
박테리얼 디지즈 백신
아이씨, 기다려 봐요 확대해 보는 거니까
[의미심장한 음악]  [예분] 혹시 그게 시아 씨 차가  [광식의 말소리]
[TV 속 앵커] 2022년 국회 의원 선거
턱에 철심도 박았고
입 다물지 못해?
좋아, 선원들 이 금속 덩어리를 꾸며서 항해를 준비하자
날 고철처럼 버린 걸 후회하게 해 줄 거다
이번에, 케이콘 무대에 이번 분기 해외 사업 전부가 달려 있으니까
우릴 TV나 틱톡 같은 데서 봤겠지
틱톡?
[의미심장한 음악] (정태) 11시 17분이네요 이제 됐죠?
앞으로 이런 행동은 자제해 주시고 작업 일정표를 따라주세요
‎끝내주지 않아?
몸을 찾을 때까지 다들 외출 금지야
‎이 나라의 첫째 여왕은 나야 ‎나쁜 빈은 대관식부터 마쳐야 ‎그나마 둘째 여왕이라도 되는 거야 ‎안 그래도 그 얘기를 ‎하고 싶었단다
노르웨이 데스메탈도 탄생시킨 장본인이면서
사랑한다고 선언한 사람들은 대기 오염 주동자에다가 사랑 사이비 집단이나 멍청한 사교 클럽 가입자들 무스 사냥꾼, 기름 유출자 백신 음모론자들이라고요
그냥 비유로 하는 말 아니야?
제가 2021년 판을 찍는다는 게 뿌듯하네요
제세동기 작동에 위험하니까 금속 탐지기나 검색기는 피해 주시고
어둠 속에 희미하게 울리는 금속음,
원통하구나 무사의 령이 나오는 마을 알 수 없는 금속음이 
안 돼, 미술 전시회를 줌으로 하는 게 말이 돼?
아니, 코로나 때와는 다를 거야
아직 공식적으로 봉쇄를 선언하진 않았잖아
네이딘, 내가 코로나 때 어땠는지 들었지?
전염병 얘기라면 조심하고 있지
어쨌든 팬데믹 기간에 함께할 사람을 고르라면 내 1순위는 너야
백신 효과가 나타날 때까지 기다려야 하지 않나?
양국 모두 이 바이러스의 돌연변이가 예상보다 일찍 발생하면 백신 효과는 알 수 없다고 했죠
작품을 직접 볼 수 있으니 관심을 많이 끌 거야 한동안 줌으로 온라인 전시회만 했잖아 요즘엔 AI가 만든 사진이 넘쳐나지
봉쇄 기간에 세라와 가상으로 연애했잖아요
컴퓨터에는 봉쇄 초기에 경매를 조작한 증거가 넘치도록 있어요
부상자도 다시 스키를 탈 수 있게 싯스키를 만든 거지 아래에 달린 23kg짜리 금속과 함께 백플립하는 용도가 아니에요
그럼 일도 끝냈으니까
'2022년 5월 17일'
 '2022년 6월 2일'
영인로 291번길 37
있는 힘을 다해 밟았죠 주님한테 너무 화가 났거든요
2022년 3월 25일에
팬데믹이 시작됐을 때 나눴던 대화가 아직도 떠올라요
확대할 수 있어요?
기본적으로 이런 거예요 2022년에 교향악단이 만들어진다면 그건 어떤 것이 될까요?
쥐는 웅크린 채 미동도 않고 경계했다 커다란 회색 쥐는 검은 눈동자를 빛냈고 비늘로 덮인 긴 꼬리는 철제 주유기 위에 늘어져 있었다
굉음을 내며 달리는 자동차와 그 뒤를 쫓는 오토바이의 모습이 보입니다
 금속으로 가득하다는 뜻이군요
모두 서둘러야 한다는 뜻이에요
참나, 고철과 버려진 부품으로 증류기 만드는 법을 자네만 아는 줄 아나?
내가 넘어지면 작은 금속 발로 날 뭉개겠구나
돼라, 이 금속 요물아!
어디서 읽은 거 같아 관리자들이 비유적이고 심리적인 본능에 휘둘려서 의사 결정을 저해받는다고
지난 23년 5월 20일에 발생한 살인 사건 용의자는 30년 전 최진태 원장의 부친에게 입양되었다 파양된 여성으로
제가 유괴당한 시간은 태어난 순간부터 2023년 5월 21일까지입니다
제발 부탁인데 틱톡에는 올리지 마
제가 멍청하네요 지금은 2023년이고, 여자는 혼자 걸어 다니면 안 되는 건데
[해나] 안녕, 안녕
그, 이를테면 백신 같은?
백신이면 임상 테스트 거친 거예요?
오늘 신세도 졌고 [서원] 이 면역 강아지도 받았고
‎그것을 자신 위에 덮었습니다
노르웨이 사람들 사이에서 조용히 산다는 게 이상했죠 작전 중에 실수가 일어나는 일은 흔해요 가끔은 촉박한 일정 탓에 벌어지기도 하죠
충분히 강한지 확인해야 했습니다 금속 공학에는 물건의 구부러지는 능력과
우크라이나는 공격받고 있으며 국제적 지원을 요청 중입니다
 우크라이나를 거쳐 떠나셨어요?
2021년 세 번째 수술 후에 회복했을 때 저희는 마리우폴에 있었어요
여긴 정말 아름답네요 우크라이나에도 아름다운 곳이 많은데
예술한다는 놈이 메타포를 몰라
다시 2023년이 되어 있을지도 몰라
지금 쓰는 돈보다 커 설마?
음 지금 이대로 돌아가면 손님이 떠나오기 전과는 많이 달라진 2023년일 텐데
메탈도 좋아해?
메탈이고 나발이고 네 멘탈부터 어떻게 안 될까?
2023년이요, 왜요?
2023년도요?
지금 이대로 돌아가면 손님이 떠나오기 전과는 많이 달라진 2023년일 텐데 그래도 돌아가고 싶나요?
지금 이대로 돌아가면 손님이 떠나오기 전과는 많이 달라진 2023년일 텐데
지금 이대로 돌아가면 손님이 떠나오기 전과는 많이 달라진 2023년일 텐데
2023년도로 돌아가면 그때 다 갚을게요
그럼 내가 다시 2023년으로 돌아간다는 말인가요?
설마 내가 다시 2023년으로 돌아간다는 말인가요?
나는 2023년도에서 온 최세경의 딸 온은유야
나는 2023년도에서 온 하이찬과 윤청아의 아들
네가 메타폰?
그랬더니
2023년에는 천 배, 만 배로 갚아줄게
손님이 이곳에 남으면 2023년의 손님의 삶은 사라지게 됩니다
손님이 이곳에 남으면 2023년의 손님의 삶은 사라지게 됩니다
네가 돌아갈 곳은 2023년도야
2023년의 네 삶이 사라져도 좋아?
2023년에도 이찬이랑 청아가 있어
메타포 온
2023년도입니다
2023년도에도 이찬이랑 청아가 있어
 코로나 끝나니 이거야?
2023년 5월 10일 소방청장 최오근
자, 이번 표는 [리모컨 조작음] 2018년부터 2021년까지 대검찰청 범죄 통계에 잡혀 있는 살인 사건 검거율이야
그 미해결 사건들 빼고 [리모컨 조작음] 2012년부터 2021년까지 평균 10년간의 검거율은 98.5퍼센트
더 불을 지피게
(길채) 쇠 다루는 일은 성미가 급하면 안 된다고
금속 조각들이 견고하게 결합되어 있어 지혜의 고리라고도 불린대요
'상자 안의 퍼즐은 캐스트 퍼즐로 1인용 금속 퍼즐입니다'
[궤도] 2021년 27일
 [동주] 2월이야!
 2021년 2월 마지막 날
오늘 날짜, 2021년 3월 1일
2021년 3월 1일
'코로나 검사하는 사람이 왼손에 들고 있는 거는? ' 그것도 있었어
설마 줌까지 모르는 건 아니죠?
 줌이요
오늘은 2021년 12월 28일
 금속 같은 소리야
우크라이나가 100% 꺼졌습니다
이번 봉쇄는 놈한테 지옥이었겠지
홀스트롬이 새로운 전염병을 퍼뜨릴 거예요
설마 모든 백신 공급을 중단하라는 건 아니지?
홀스트롬한테 갈 수 있다면 그를 막고, 그를 해킹해서 백신을 오염시켰다는 증거를 얻을 수 있어요
내 계획은 안으로 들어가서 백신 접종에 대한 추적 데이터를 얻어서 너에게 주는 거야
이 사람들은 전염병의 압박을 받아 업로드한 게 아니야
2023년 3월 17일
그 장면이 코미디언을 설명하는 시각적 비유 중에서 가장 훌륭해요
손을 쓸 수 없을 정도로 전이된 상태였어요
[고풍스러운 음악이 흐른다]
"2022년 졸업식"
2023년에도 여전히 비틀즈 음악을 작업하고 있다니
드라마 채널에서 제 틱톡도 틀어주나요?
[이주] 22년이라고?
[이주의 놀란 숨소리]
[삐삐 울리는 효과음]
지금 우크라이나 전쟁이 생각보다 길어질 수도 있거든?
[신비로운 효과음]
[이주의 놀란 숨소리]
[도국] 1년 전 2022년으로 돌아왔을 땐
2023년 7월 20일
[서원의 한숨]
비유가 그렇다는 거지
자기가 괜찮은 줄 알죠
'곰팡이맨'으로 부르기 시작했어요 그래서 그날 밤, 곰팡이맨은
드디어 이 자리에 서게 되니 감회가 새롭네요
(아나운서) 씨름의 고장 거산에서 펼쳐지고 있는 2023 단오장사 씨름대회
[관중들의 환호와 박수]
(관계자1) 자, 그럼 지금부터 2023 [동찬의 한숨]
오늘 유어스 제약 2023 단오장사 씨름대회의 참가를 위해 우리 거산군을 찾아주신 선수단 여러분 진심으로 환영합니다 [전화 벨소리]
 (아나운서) 21년 함원풍기장사전에서 첫 장사 타이틀을 거머쥔 뒤로 줄곧 정상의 자리를 지키고 있는데요 [백두의 긴장된 한숨]
틱톡을 보죠
지구 온난화부터 시작해서 전염병 확산, 핵전쟁
기생충과 박테리아 동물로 인한 전염병은 점점 더 심각해질 거예요
'나 SNS에서 트월킹 춘다, 봐'
그건 아니고 코로나 기간에 많이 했어요
'장난하나 2023년인데 쪽팔린 줄 알아야지!
코로나 내내 제인은 인터넷 쇼핑 삼매경이었어요
코로나가 퍼지며 기생충과 미생물, 박테리아가 다시 판치고
선택 잘해, 백신 안 맞을 거야?
그래, 여기 백신 개발 중이라고 써져 있네
차현수 잡아갔잖아 그럼 백신 만들 수 있는 거지?
날 통해서 백신을 만들 수 있어요?
특수 감염인으로 백신을 만든다는 전단지 봤어요
어디다 빼돌렸어!
가장 안전하고 당신들은 절대 찾을 수 없는 그런 곳
아유 설마 죽이시기야 하겠어요? 이 머릿속에 백신 지도가 있는데
네 작업실에 죽치고 앉아서 고양이 밥이나 줄까? 내 말 들어 봐
변태는 누가 지켜보는 게 아닙니다
현 시각 2021년 12월 31일
줌 해 봐요, 밥
"뉴욕" 법정 입장 인원은 모두 금속 탐지기를 통과했습니다
마지막 변태를 거부하게 되면 어떻게 되는지
마지막 변태를 거부하게 되면 어떻게 되는지
김명식 씨가 19년 3월부터 21년 7월까지 물리 치료를 받았네요
[당황한 숨소리] (상혁) 그렇게 28번째 변태에 들어가는 바람에
그거야 은유였죠!
전 형이상학적인 면이 없는 것 같아요
전 합리주의자예요 형이상학적 현상을 믿지 않죠
대장 내시경과 PET CT 검사 결과 전이 대장암 4기로 판명됐습니다  세상에
 대장 부분 절제와 왼쪽 간 절제 폐 전이 고주파 절제 후보자입니다
그렇게 먹어도 살이 안 찌다니
비유는 끝났어, 그냥 치즈야
신진대사 때문에
확대해봐
유성우 경보가 발령해 7분 뒤 봉쇄를 시작합니다
곧 봉쇄 시작한대
딜런, 곧 봉쇄할 텐데 왜 이리 오래 걸려?
봉쇄가 몇 시간 안 남아서 좀 정신이 없단다
봉쇄가 풀리고 모든 게 안전해지면 수송선을 타고 출발할 거야
봉쇄가 끝나는 대로
봉쇄 끝나자마자 한 대 보낸대
봉쇄란 아무 데도 가지 말라는 거잖아
3분 뒤, 모든 돔 시설의 의무 봉쇄를 시작합니다
1분 뒤 의무 봉쇄를 시작합니다
 확대해 봐, 부탁할게
그래도 시간은 충분해 봉쇄는 반도 안 지났으니까
아직 봉쇄 중일 테니까
확대해 보세요.
왼쪽 가슴 우측에 종양이 하나 보이는데 폐로 전이됐을 수 있어요
내가 1949년에 여기 왔고 지금이 2023년이면 나는?
여러모로 놀라움이 가득하죠
너무 먹었다간 할리우드 대로에서 정신 놓고 춤출지도 몰라
쓸데없이 어린놈들한테 맞기나 하고
당신이 철 조각들을 텍사스로 보내야 한다고 쳐요.
비유, 은유 등등
이건 은유
백신, 깨끗해요
그냥 백신으로 보여
백신
카메라 A, 스냅 줌 준비해요
1번 독신남 '도덕 형이상학 정초'에서
‎사실 코로나19도 가짜야
터키는 우크라이나와 접해 있습니다
저 사람 뭔가 있어 확대해 봐
메타데이터를 추출해서 GPS 좌표를 찾아낸 다음 다비의 위치까지 거리를 계산할 거야
리사 엄마한테 왕관이 있었어요 단단한 금속이고요
비유도 한두 번 써야 멋있지
틱톡 챌린지도 됐어
400% 확대
희토류군요
물고기가 잠수복 입은 거 봤니?
권위가 예술의 정의에 영향을 끼치긴 하지만 이것도 예술이긴 해
자본주의의 말로를 상징하는 거지
 스포츠 비유였어  나도 알아
냉전 시대 코로나 첩보 위성입니다
욕이랑 성 관련 가사만 빼자고, 에런
난 틱톡 찬양 댄스를 해야 해
저건 비유잖아!
내 비유 덕분에 산 줄 알아라
그건 비유라며
형의 그 비유가 오늘 세상을 구한 거야
 넌 메탈 싫어해?
난 진짜 차처럼 금속으로 만들어졌어
그 아이가 태엽을 감기만 하면 내가 쌩 달리지
이쪽이다, 깡통 머리야
이봐! 이 깡통 머리들!
우선 어머니가 비유를 잘못 알아들으신 것 같네요
'고스트 몬스터 엑스'
금속성 사철 같지 않아?
이 금속 무늬가 내가 겪은 자성과 연관이 있는지도 모르겠어
그러면 무늬에 섞인 금속 필라멘트도 말이 되잖아
금속을 탐지하면 삐 소리를 내
그래, 너희 집에서 신발 벗어야지 나 같은 유령이라도
‎우크라이나 전쟁 한 달 차에 ‎외교 사다리의 꼭대기까지 ‎벌써 올라갔잖아요
‎레드와인만 마시면 ‎이렇게 된다니까요
‎시라 토엘 메타 리카나 공주만은 ‎손대지 말아야 합니다
‎메타 리카나를 지키자!
‎메타 리카나도 이제 끝이야!
‎메타 리카나를 지켜라
‎메타 리카나 왕국의 공주 ‎시라 토엘 메타 리카나가 가진 ‎마지막 봉인을 풀었을 때 ‎당신이 어떤 힘을 얻을지 ‎짐작도 안 갑니다
‎그 까닭은 15년 전 ‎고렘 전쟁으로 거슬러 올라갑니다 ‎5영웅의 일원 라즈 왕자와 ‎최후의 대결을 벌였던 당신은
‎메타 리카나 왕성이 소멸했다고?
‎메타 리카나 성이 소멸했다고?
‎그럼 파괴신의 봉인을 가진 ‎"전 아 이안 메이데 왕국 중신 ‎닐스 숀 미프네"
‎메타 리카나 성에 있던 사람은 ‎모두 실종됐다는 보고입니다
‪오늘날 그런 축제가 있다면 ‪틱톡, 스냅챗, 인스타그램에서 ‪난리가 나겠지만 ‪그땐 없었어요
13세 여성 중흉부 요추 스캔 금속 인공물이나 액세서리 없고 명암은 좋습니다
 여긴 백신 클리닉이야
백신 클리닉인 건 아는데 하나 받을 수 있을까 해서요 완전 급하거든요
해외여행용 백신은 해당 안 돼요
코로나 기간 동안 자연스럽게 끝났어요
난 일과 결혼했었는데 잠시 일에서 벗어나
최소 이틀에 한 번은 얘기를 나눴어요
이런 의미예요
그런데 코비드 때문에 드럼통 안에 담긴 진에 돈을 쓰며 다시 진을 마셔도 된다는 대통령의 말을 기다릴 순 없어서
인유두종 바이러스 백신 맞았어요?  네  네
틱톡 영상 하나 찍으려는데
‪[상원] 그거 챗GPT? ‪이제 설명해 주셨는데
 아, 코로나 때문에 그런가? ‪
‪아, 이게 확대가 안 되는구나
커다란 금속관 같은 건데 저기 하늘에 떠 있는 거
금속은 뭔데?
저기서 금속 녀석들이 나오는 거야 우리가 막아야 돼
어디서 금속 녀석들이 우릴 보고 있을지 몰라!
그런데 2024년 아버님이 타임머신을 타고 제 앞에 나타나시죠
2024년 아버님이 타임머신을 타고 나타나시죠
내일부터 촬영할 드라마 주인공 아빠 역 배우가 코로나에 걸려서 급히 대신할
"시대에 따른 언어와 문화의 변모를 그리는 본 드라마 특성상" "2024년 당시의 표현을 일부러 사용하여 방송했습니다"
품위 있고 세련되고 멋있게 빅토리아 여왕의 대관식처럼
다정이
초대장도 모두 보내야 하고 준비도 미리 해둬야지
냄새 맡아봐, 환상이야!
내 말은 비유적인 거였어
로이는 엠버하고 여길 좀 맡아 줘  알았어  알았어
"자동 세차장"
이거 놓지 못해? 어림없어!
 모든 복장도요
‎"정치 집중 ‎로사우라 시푸엔테스"
‎"코로나도 럼"
우크라이나와 러시아, 그리고 비극적인 몰락 말레이시아 사람이 17살이다.
